# Ketzer

Дискография
"Satan's Boundaries Unchained" 2009, Black Metal
"Endzeit Metropolis" 2012, Black Metal
"Starless" 2016, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:05:
Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)		<BR>Ulfsdalir- Baldurs Traum CD lim. 500		<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)		<BR>Ulver-Lyckantropen Themes CD 		<BR>URGRUND the graven sigh  baphomet rec.		<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 		<BR>Vaginal Carnage 'Dildo Detention' MCD  		<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP		<BR>VIKING CROWN	Banished Rhythmic HateDIGIPACKBlack Metal - Low hi fi feat Anselmo from 	<BR>Vilkates-Angeldust & Blasphemy CD 		<BR>VINTERRIKET 2003 Ketzer		<BR>VOMIT REMNANTS (Japan/Groove oriented brutal death) "Indefensible Vehemence" Re-Released MCD *New artwork/layout version!!!		<BR>Warspite "Gallery of the Macabre" Cd 		<BR>WELKIN Angel inside 2002 The spew rec. Brutal death metal.		<BR>WILL 'O' WISP Unseen		<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD<BR>WOLFEN SOCIETY "Conquer Divine"		<BR>Wolfpack "Allday Hell" Cd		<BR>Wolfsnacht - Night Of The Werewolf CD (GR/ Black)		<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD		<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 		<BR>	<BR>				<BR>100 руб.				<BR>CORPSEVOMIT "Raping The Ears Of Those Above"				<BR>FLESHGRIND - Live in Germany				<BR>SACRIFICIAL				<BR>SPINE GRINDER A Visual Symphony of Horror	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 29.09.2004 13:57:
Концерт состоится 4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR><BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR> OBESITY  (Москва)<BR> WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST  (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>Толпа визжит от восторга и прожекторы освещают ринг, на котором сегодня состоится бой сезона. Аццкое противостояние! Впервые на ринге встретятся представители смерти в лице MORRAH, REST IN PAIN и OBESITY и народные воители в лице WOLFSANGEL, ALKONOST и СВАРГА. Death Metal vs Folk Metal! <BR>Судьёй в данном матче будут музыканты группа SEDUCER’S EMBRACE, котороя также примет участие в последующем Аццком Джэме, ну и конечно же основными судьями будете вы, зрители…<BR>Пока спортсмены разминаются, я возьму на себя смелость представить вам сиих достойных воителей:<BR><BR>MORRAH. По мнению многих, это лучшая Death Metal группа Санкт-Петербурга. Группа образовалась в 2002 году, однако, несмотря на свою молодость, MORRAH очень известна среди питерских любителей "мяса". Группа активно участвует в многочисленных   метал-фестах как в Санкт-Петербурге, так и за его пределами и пока что ни разу не разочаровала публику. Постоянно совершенствуя свой стиль, MORRAH постепенно движется в направлении Brutal Death Metal и Gore-Grind.  <BR> Официальный сайт группы: <A HREF="http://www.morrah.ru" TARGET="_blank">http://www.morrah.ru</A><BR><BR><BR>WOLFSANGEL. Группа WOLFSANGEL (Санкт-Петербург) была основана в начале 2002 года Дмитрием Петрасом и Андреем Соколовым с целью объединить жесткое металлическое звучание и средневековую мелодику, мифологические образы и современность. Название было выбрано по имени старогерманского рунического символа, использовавшегося в свое время в качестве оберега от оборотней, а позже изображавшегося на флагах во время крестьянских войн в Германии. <BR>Выступления WOLFSANGEL включают в себя элементы театрализованного шоу. Используются костюмы и символы, взятые из средневековья. Основным языком группы является английский, но в композиции органично вплетаются сакральные и эпические тексты на языках оригиналов (отрывки из Старшей Эдды, Мерсебургские заклинания). В музыке также используются народные североевропейские мелодии. Композиции выдержаны в рамках единой концепции, но группу вряд ли можно однозначно отнести к какому-либо направлению в музыке. Единственное, что не подлежит сомнению - фольклорные корни и элементы симфонизма в композициях WOLFSANGEL. wolfsangel.net<BR><BR><BR>REST IN PAIN, группа, начавшая свой творческий путь в 1999-м году, по<BR>праву снискала славу одной из самых качественных и техничных групп<BR>московской андеграундной сцены. Музыка Rest In Pain  оригинальна и нестандартна, но при этом  в творчестве группы чувствуется наследие таких классиков, как Pestilence, Carcass и Death. Многие склонны характеризовать музыку Rest In Pain, как Psycho Death и это<BR>справедливо, т.к. Death metal в исполнении Rest In Pain - это мрачная, "больная", нервная и сложная музыка, в которой эмоции переплетаются с холодным, математически-чистым, но недобрым разумом.<BR>В данный момент уже записан полноформатный студийный альбом "Leprosy Of Subconscious", но не стоит проходить мимо живых выступлений коллектива - мрачное сценическое обаяние и живая подача материала от Rest In Pain не оставят равнодушным никого. restinpain.com<BR><BR><BR>Фолк-металл группа ALKONOST родилась в 1996 году в городе Набережные Челны. С первого дня существования коллектив начал экспериментировать со средневековой европейской и русской народной музыкой, в ходе чего родилось оригинальное звучание ALKONOST, которое кое-где перекликается  с творчеством легендарных GODS TOWER. <BR>В 2000 году альбом "Songs Of The Eternal Oak" был выпущен на кассетах совместными усилиями прибалтийской Beverina Prod. и немецкого Ketzer Records, которые в последствие переиздали данный материал на CD. На данный момент права на издание этого альбома и двух новых "Межмирье" и "Between The Worlds" приобрел Концерн "Группы Союз". alkonost.narod.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.04.2005 14:41:
Продолжаем<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Daemonlord	Of War And Hate	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Lux Ferre	Antichristian War Propaganda	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Uruk-Hai	The Battle	2004	Drama Company	Испания	Dark ambient<BR>Lugburz	Behind The Gates Of Black Abyss	2004	Drama Company	Испания	Dark Ambient<BR>Unterwald	Nos Ancient Ritueles	2004	Self-prod	Франция	Underground true-black-metal<BR>Dysrhythmia	Pretest	2004	Relapse	США	Instrumental progressive<BR>Liturgy	Dawn Of Ash	2004	Unmatched Brutality	США	Brutal Death-metal<BR>Emancer	The Human Experiment	2002	Black Owl	США	Black-metal<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmasters	США	Thrash-metal<BR>Oconnor	Yerba Mala	2002	Fogon Musica	Аргентина	Heavy-metal на Испанском<BR>Oligarquia	Nechropolis	2000	Destroyer Records	Бразилия	Death-metal<BR>Descerebration	Underfround Victory	2002	Mutilation records	Бразилия	Death-metal<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain	2004	United Guttural	США	Death-metal<BR>Dies Ater	Chanting Evil	2003	Neon Knights	Голландия	Sympho-black-metal<BR>No Fear	Our Saying	2000	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral noise	Бразилия	Heavy-metal<BR>Nightcloud	Defeated By The Innocents	2004	Adrenaline	Италия	Progressive<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 20.10.2005 16:23:
DRAGONFORCE - 2006 - Inhuman Rampage (Noise)<BR>Yes! Вот именно такой power speed metal мне и нужен. Скоростной, тяжелый, искрометный и супермелодичный, без лишних соплей, да еще и с отличным вокалом. Если бы это был не релиз следующего года, то я бы смело его назвал лучшим в 2005 году среди подобных. Новые работы HELLOWEEN, GAMMA RAY, DARK MOOR, AT VANCE, SAVAGE CIRCUS проигрывают ему по всем статьям. Я уж не говорю, про последние STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Третий альбом британцев, как и предыдущие два, переполнен хитами и красивыми мелодиями, но при этом, он явно сильнее его предшественников, на которых чувствовались некоторые недоработки. Теперь, и вокал гораздо приятнее, и сверхскоростное гитарное поливалово не страдает однообразием, да и запоминающихся тем стало поболее. Завершающая альбом баллада особенно в тему, позволяя перевести дыхание после пятидесятиминутного урагана. И все равно, подобный материал на предельных скоростях с длинными гитарными соло мне гораздо интереснее слушать, чем среднетемповую жвачку. Да, конечно, можно порассуждать, что в целом, музыка этого коллектива достаточно вторична, но так ярко, мелодично, быстро и качественно сейчас мало кто играет. По словам музыкантов, при работе над этим альбомом, они применили новую, куда более совершенную формулу, соединив хаотичное рубилово с красивейшими мелодиями. Был обещан шедевр, который порвет всех! Похоже, это были не пустые слова. Рекомендую!<BR><BR>TROLLECH - 2006 - Skruty V Mlze - Hidden In The Fog (Ketzer Records)<BR>Новая работа королей чешского паган блэк, четвертый полнометражник. Прогресс налицо. Качественная интересная работа в лучших традициях стиля.<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - 2005 - Pleasure And Pain (Dreamcell11)<BR>Ну вот и итальянцы докатились... Уже на прошлом альбоме был перебор с готикой. Теперь же, она главенствует. Ведущий вокал - женский. Мужские только на подпевках, что чистые, что скриминг. Блэком здесь уже и не пахнет. В принципе, материал интересный, но без изюминки, ничего особенного. Неплохой готик-металл, не более. Зато, по сводкам новостей, шоу группы стали теперь скандальными. Вокалистка во время них выступает в трусиках и бюстике, режет себе вены и дает пить свою кровь поклонникам группы прямо со сцены...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.06.2006 17:13:
Oracle/Excalibur	split CD	1993	Hot Metal	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Orakle	Uni Aux Cimes	2005	Melancholia	Франция	Melodic black	270 руб<BR>Renacer	Renacer	2005	Icie	Мексика	Heavy-metal	320 руб<BR>Queiron	Templars Beholding Failures	2006	Mutilation	Бразилия	Black-death	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	2004	Lecter Music	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Pataloigicum/Gruesome Malady	split CD	2005	Fat Ass	Польша	Grindcore split	270 руб<BR>Paradoxx	Plan Of Attak	1993	The Metal Records	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Sadiztikk Impaler	Sadiztik Syonan To Supremacy	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Suture/Leahavoth/Leukorrhea	split CD	2003	The Spew	Италия	Grincore split	270 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	2005	Concerto	Колумбия	Gothic-Doom	270 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	2005	Voices Of Wonder	Норвегия	Tribute to KISS	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Militia/Iron Cross/Childhood's End	split CD	1993	Revenge of	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Midryasi	Mydriasi	2005	Iron Tyrant	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Veneral Disease	Sworm To Hate	2006	Revenge Production	Германия	Thrash-death	270 руб<BR>Velvet Cacoon	Northsuite	2006	Full Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Blue Tatoo	2005	Hellion	Бразилия	Heavy-metal (женская группа)	320 руб<BR>Truth Of Fiction	Truth Of Fiction	2004	Lion Music	Финляндия	Hard-rock	320 руб<BR>Vermis	Liturgy Of The Annihilated	2005	Darkwind	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Winds Of Creation	Septem	2005	VGSP	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Masqim XUL	Plague Of Our Age	2006	Terranis	Венгрия	Death-metal	270 руб<BR>Meslamtaea	New Era	2005	Eisenwald	Германия	Pagan black-metal	270 руб<BR>Midnite Sun	Groovin' SEXplosion	2005	Adrenaline	Италия	Hard-rock	320 руб<BR>Nekroholocaust	In Memories Of Fire	2005	Mercenary	США	Black-metal	270 руб<BR>Muntum Tzeck	Everlasting Armageddon	2005	Toaj Records	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Mortuary Hacking Session/Gruesome Malady	split CD	2005	Last House	США	Death-grind	270 руб<BR>Moonfog	Slaughter Of The Fatstock	2005	Rebirth The Metal	Германия	Techno Death	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### Аудиокассеты

ГеРЦен 04.12.2007 01:16:
Ketzer  наш тяжеляк есть?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 10.07.2008 18:04:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer rec.) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 24.08.2008 22:50:
Что-то, видать, мало кому интересны мои говняшки... Но комната уже трещит от компактов, а они всё прибывают и прибывают. Поэтому попробую ещё, итак:<BR><BR>Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer rec.) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Bob Catley "Legends" (CD-Maximum)<BR>Bob Catley "Middle Earth" (CD-Maximum)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Kopecky "Sunset Gun" (Mals)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Alarum "Eventuality" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 31.08.2008 19:14:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer <BR><BR>records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 01.09.2008 18:56:
Продаю:<BR><BR>ФИРМА:<BR>Helloween "Keeper Of The Keven Keys" (expanded edition, Sanctuary) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 23.09.2008 15:41:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 30.09.2008 18:21:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА:<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 13.10.2008 14:45:
Продаю в Москве:<BR><BR>ФИРМА (состояние like new):<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей<BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 16.11.2008 15:24:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer <BR><BR>records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR><BR><BR>Связь: truehelgi@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 25.12.2008 18:51:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby For The Devi" (InsideOut) 300 рублей.<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.02.2009 20:56:
Subliminal Crusher	Endvolution	Punishment 18	Melodic death/thrash-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Collapse Within	Worldwide Extinction	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Lunarsea	Route Code Selector	Punishment 18	Типа CHILDREN OF BODOM	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Created From No Thing	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Hatework	…The Actual Worst Has Come…	Punishment 18	Thrash-metal	300 руб<BR>Endless Pain	De Generation Wap	Self-prod	thrash-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Speed-Thrash (певец POWER QUEST)	350 руб<BR>Death Heaven	Viral Apocalypse	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Arkona	Wszhechzlodovacenie	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Shining Abyss	Sacrifice	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Amarok	Blasphemous Edictum	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Ex Dementia	In The Chapters Of Horror	Horror Pain Gore Death	Death-grind	300 руб<BR>Mental Funeral	Mental Funeral	Horror Pain Gore Death	Death-metal	250 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Grave Desecrator	Sign Of Doom	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 03.04.2009 18:23:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Kamelot "Ghost Opera" (ltd., CD+DVD, digipack, SPV) 300 рублей<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Deadsoul Tribe "A Lullaby for the Devil" InsideOut 350 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Jorn "The Gathering" (Irond)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" (Fono)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug oF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful of Rain" (Soyuz)<BR>Heavenly "Coming from the Sky" (Soyuz)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 21:15:
Инфо по фирмовым металическим дискам можно слать сюды theviy@bk.ru, если в Краснодыр отправка возможна.<BR>У меня така бяка есть - всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance   60<BR>Melancholy - Prophet mcd  130<BR>Melancholy - Nano   130<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Raventale (2 albums)  по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit   130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Manic Depression - Planned Spiritual Decay (ваще новый)150<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split   140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично)  200<BR>Darzamat - Oniriad   300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged   250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition   300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Hidden - 2 albums по 220<BR>Necrostellar - Pulsing Zero  150<BR>Death Vomit   110<BR>DVD Tartharia - Over The Top  180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006   160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе)    350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD  150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR>Лицуха Bathory - Destroyer Of Worlds 100<BR>обыденно, но всё же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 07.09.2009 16:29:
Продаю в Москве (все диски в идеальном состоянии!):<BR><BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 рублей:<BR><BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 80 рублей:<BR><BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR><BR><BR>truehelgi@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TH 24.09.2009 16:03:
Продаю в Москве (всё в идеальном состоянии!):<BR><BR>Фирма CD:<BR>Vinterriket "Landschaften Ewiger Einsamkeit" (Super jewel case, Ketzer records) 350 рублей<BR>Katatonia "Dance Of December Souls" (Century Media USA) 250 рублей<BR>Flower Kings "Paradox Hotel" (InsideOut) 300 рублей<BR><BR>Фирма DVD<BR>Megadeth "That One Night - Live in Buenos Aires" (SonyBMG) 300 рублей<BR><BR><BR>Лицензия CD по 100 рублей:<BR>Pain Of Salvation "Scarsick" (Soyuz)<BR>Magnum "Breath Of Life" (Soyuz)<BR>Katatonia "Viva Emptiness" (Soyuz)<BR>Paradise Lost "In Requiem" (Mystic Empire)<BR>Heavenly "Coming From The Sky" (Soyuz)<BR>Enchant "Tug OF War" (Soyuz)<BR>Savatage "Handful Of Rain" (Soyuz)<BR><BR>Лицензия DVD:<BR>Transatlantic "Live In Europe" 350 рублей<BR><BR><BR><BR>truehelgi@rambler.ru

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:45:
What were the reasons, to start Alkonost once? Alkonost started in 1995, is it right? What was most important in the time 1995 - 2004 for you. And what was changing after signing a contract with Metalism Records?<BR>Что являлось причиной, однажды начать Алконост? Алконост появился в 1995 году,верно? Что было особенно важным для вас в период 1995-2004? И что изменилось после того, как вы подписали контракт с метализм рекордз?<BR>Причиной начать Alkonost послужил наш интерес удивить мир своим виденьем фолк-метал музыки. К тому же, когда мы начинали Alkonost, мы были увлечены теми идеями которые слышали в музыке Gods Tower и Bathory времён «Hammerheart», “Blood On Ice”, “Twilight Of The Gods”. В 1995 году на российской сцене группs игравшие подобную музыку сочетавшую в себе heavy metal и атмосферу фолк-музыки было около 5 и они были опять же подражанием скандинавским командам. Alkonost же затевался как группа индивидуальная и неповторимая. В истории группы было много важных моментов. Это и выход нашего дебютного CD на германском лейбле ketzer records в 2002, и сотрудничество с 2005 года с Metalism records, которое способствовало росту известности группы как в России так и в европе, и несколько туров по России и странам СНГ. Но наверное один из поворотнейших моментов биографии стал приём в группу певицы Алёны Пелевиной. Её вокал в сочетании с нашей музыкой очень сильно изменил отношение слушателей к Alkonost в более позитивную сторону. Мы смогли реализовать многие наши идеи в музыке более объёмно.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Grimm	 - 	Ter Galge (LTD 500 copies)	 - 	Nepherex	 - 	2009	 - 	новый	 - 	teutonic folk	 - 	350<BR>Gwyllion	 - 	The Edge Of All I Know	 - 	Black Bards	 - 	2009	 - 	новый	 - 	power gothic	 - 	450<BR>Hades	 - 	Again Shall Be...	 - 	Displeased	 - 	1994/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Hades	 - 	The Dawn Of The Dying Sun 	 - 	Displeased	 - 	1997/10	 - 	новый	 - 	cvlt viking black	 - 	400<BR>Halgadom	 - 	Sturmwoge (digi)	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2006	 - 	новый	 - 	black	 - 	300<BR>Halgadom	 - 	Wille:Tatkraft:Potential	 - 	Sonnenkreuz	 - 	2009	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Hammerschmitt	 - 	Hammerschmitt	 - 	MTM	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	heavy meets industrial	 - 	150<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2007	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	150<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 - 	Furias	 - 	2006	 - 	новый	 - 	viking black like Summoning	 - 	150<BR>Hithlum	 - 	In The Land Of Mordor, Where The Shadows Lie	 - 	Ketzer	 - 	2005	 - 	7,5-8/10	 - 	black for Summoning fans	 - 	500<BR>Hortus Animae	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	Black Lotus	 - 	2003	 - 	новый	 - 	theatrical symphonic black	 - 	250<BR>Hrossharsgrani	 - 	Of Battles, Ravens And Fire	 - 	CCP	 - 	2000/05	 - 	новый	 - 	folk viking black	 - 	450<BR>In Slumber	 - 	Stillborn Rebirth	 - 	CCP	 - 	2003	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	350<BR>Inferi	 - 	Shores Of Sorrow	 - 	Northern Heritage	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	300<BR>Infernorama	 - 	A Symphony For The Heartless (digi)	 - 	Self-released	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	symphonic gothic metal	 - 	300<BR>Infernum	 - 	...Taur-Nu-Fuin...	 - 	Astral Wings / Last Episode	 - 	1995/99	 - 	7/10	 - 	black	 - 	500<BR>Into Eternity	 - 	The Incurable Tragedy	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	prog death	 - 	250<BR>Inner Shrine	 - 	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	600<BR>Irkallian Oracle	 - 	Grave Ekstasis	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2014	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	350<BR>I (Isa)	 - 	Отход на закате	 - 	Der Schwarze Tod / COD	 - 	2015	 - 	новый	 - 	folk black punk	 - 	250<BR>Iuramentum	 - 	The Awakening	 - 	Northfire	 - 	2008	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Jack Frost	 - 	Glow Dying Sun	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	super melancholic gothic doom	 - 	850<BR>Kaamos	 - 	Kaamos	 - 	Candlelight	 - 	2002	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 000<BR>Kalmah	 - 	Seventh Swamphony (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	melodic death	 - 	600<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	 - 	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	 - 	Temple Of Torturous	 - 	2006/08	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>Kilte	 - 	Absence EP	 - 	GoatowaRex	 - 	2006	 - 	9/10	 - 	depressive black	 - 	200<BR>Kilte / Funeral Mourning	 - 	Emission Through Self Infliction -Split	 - 	GoatowaRex	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	200<BR>King Diamond	 - 	Fatal Portrait (Gold CD)	 - 	Roadrunner	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	heavy, 24K Gold remaster	 - 	750<BR>Krypteria	 - 	My Fatal Kiss (digi)	 - 	Roadrunner	 - 	2009	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>KYPCK	 - 	Черно (digi)	 - 	UHO	 - 	2008	 - 	9/10	 - 	doom, orig finnish 1st press	 - 	500<BR>

