# Withered Beauty

Дискография
"Withered Beauty" 1998, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваше отношение к группе Amon Amarth

Seducer 14.05.2002 02:29:
Ты про кого, Артёмка?<BR>А по поводу Amon Amarth... СМДМ, причём без натяжки. Только не гётеборгской школы, , скорее, стокгольмской.<BR>К классическому дэту можно причислить, например Vomitory... Чувствуете разницу между V. и A.A.?<BR>То-то же...<BR>Настоящий мелодик дэт с типичным "тагтгреновским" звучанием. Подобный мелодик дэт (ближе к Hypocrisy, начиная с Abducted, нежели к гётеборгским IF, ATG и DT) играют также Withered Beauty, Violation и многие другие (что примечательно, что и писались перечисленные в Abyss studio)...<BR><BR>Потрясающи в этом плане Edge Of Sanity, в музыке которых удачно сплетались ставшие позже "гтёеборгскими" каноны со "стокгольмскими"...<BR><BR>P.S. Не надо только орать, что нельзя сравнивать Hypocrisy с A.A. Я и не сравниваю. Просто одна ветвь.

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 01:19:
Если не взирать на как-обычно-паршивую-запись-сделанную-в-StudioMega, Lothlorien действительно замечательная группа. К сожалению, павшая жертвой Black Mark... По крайней мере, ни до, ни после выхода альбома о них ничего не было слышно. Ни рецензий, ни интервью.... :-(<BR>Кстати, из "шведятины" можно ещё порекомендовать Withered Beauty, Auberon, Moaning Wind, Without Grief, Aurora, Embittered, Hypocrite... А до кучи ещё и Windwalker (проект тех же людей, что играют в Withered Beauty) - нечто на пересечении раннего Opeth, раннего Candlemass и ранней Katatonia. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 16:13:
"Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись?"<BR><BR>А чёрт их знает. Сам задаюсь таким вопросом. Кстати, мысль в тему: видать, иногда и Nuclear Blast дают слабину. В плане промоушена, само собой. Такое впечатление, что эту команду они и не пытались раскручивать. :-(<BR><BR>"Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю."<BR><BR>Два. У меня правда только один: Into the halls of the blind. Dismember'оподобный дэт со скрипочкой, хех... причём играемый хрю-блэкстерами. :-))))<BR><BR>"Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!"<BR><BR>В Withering Surface блевотный вокал (имеется ввиду не моё восприятие вокальных упражнений Микаэля, а его тип пения) раздражает. <BR>А из Construcdead'ов у меня толлько God After Me. Хороший такой дэт-трэш. 

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 24.03.2009 10:02:
Фирма.<BR><BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>ALCHEMIST	////	JAR OF KINGDOM	////	93	~	1300<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>ANARCHUS/MONASTERY	////	SPLIT	////	92	~	800<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	350<BR>CABAL	////	MEDIAN	////	90	~	200<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>CZECH ASSAULT	////		////	 	~	200<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	600<BR>IMPETIGO	////	ULTIMO MONDO CANNIBALE	////	90	~	1400<BR>IMPETIGO	////	HORROR OF THE ZOMBIES	////	92	~	1400<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>LEMMING PROJECT	////	HATE AND DESPISE	////	92	~	300<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT	////	REBELLIOUS MAYHEM	////	92	~	450<BR>MANGLED TORSOS	////	DRAWINGS OF THE DEAD	////	94	~	500<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MORTA SKULD	////	DYING REMAINS	////	93	~	700<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>NUCLEAR DEATH	////	CARRION FOR WORM	////	91	~	1200<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	450<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	900<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SENTENCED	////	SHADOWS OF THE PAST	////	92	~	1000<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SKELETAL EARTH	////	EULOGY FOR A DYING FETUS	////	91	~	700<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE DEAD YOUTH	////	 	////	91	~	450<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>TOXODETH	////	MYSTERIES ABOUT LIFE AND DEATH	////	90	~	1200<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>VERMIN	////		////	94	~	200<BR>WITHERED BEAUTY	////		////	98	~	250<BR>NECROSANCT	////	EQUAL IN DEATH	////	91	~	700<BR><BR>ip11@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

tem1979версия 3.0 01.06.2013 18:25:
Смотрю на потуги многих групп, чето играли  начиная с 90х, выпустили за карьеру по 10-15 альбомов , где из них может быть годных 3-4<BR> а все остальное шлачина.<BR>А были ведь группы , и такие кто вообще записал один альбом,но пиздатый и канули в вечность. вот что значит оставили какой не какой запоминающийся след в истории музыки.<BR>недавно вот переслушивал Withered Beauty Бля, годный и кайфовый выпустили они один альбом и разбежались. <A HREF="http://www.discogs.com/Withered-Beauty-Withered-Beauty/master/459406" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Withered-Beauty-Withered-Beauty/master/459406</A><BR><BR>Начал вспоминать , а ведь таких наверное достаточно групп кто что то интересное записал. но по каким то причинам группа прекратила свое существование.<BR><BR>Мысль создать топик на группы с одним альбомом натолкнула группа THE Moaning-&#8206; чей альбом Blood From Stone, недавно центури медия переиздала  и на сд и на виниле в 2013 году. Я купил альбом на виниле, и охуел, насколько классный материал группа лабала, прям чистой воды энергетика At the Gates в начале  своей  карьеры. Не поленитесь послушайте кто упустил такой релиз.<BR><BR>А вы какие знаете группы записавшие годный один альбом , после чего свернули свою деятельность.<BR><BR>

