# Камаедзiца



## Дискография

### "Промо 2003" 2003, Metal

1. Мой Продак – Мядзьведзь
2. Вясна iдзе!
3. Усхваленьне Вялесу
4. Песьня ў полi
5. Пабраўшы мячы

### "Дети Леса" 2004, Folk



### "Пяруне" 2008, Folk




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.11.2003 reviews Учиться, учиться и ещё раз учиться

Молодая группа Камаедзiца из Минска по собственному заявлению пыталась сыграть нечто фолковое, в своей попытке "возродить старинные традиции и праздники". 5 композиций практически несвязанных между собой. Вероятнее всего каждая из них была записана в разное время. Первая - "Мой Продак - Мядзьведзь" никаким боком не относится к фолку, более того, по качеству записи и, главное, по качеству владения инструментами, она просто очень плохая. Особенно, радует соло на гитаре, полнейшее отсутствие навыков... Вторая,третья и четвёртая&nbsp;напоминают о заявленной тематике, но исполнены также отвратительно. Здесь отличился&nbsp;вокалист, который поёт так, что даже у людей с не очень хорошим слухом завянут уши. Последняя&nbsp;же песня и записана получше, и более стилестически выдержана, но...&nbsp;в жанре melodic-death-metal, в примитивнейшем его варианте. Тяжело делать вывод, но вокалист вряд ли научиться петь, а гитарист играть... Если ребятам удасться меня опровергнуть буду только рад.
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### тру-блэк и современность

urgammal pionjдr (99) 06.09.2011 01:11:
камаедзiца хть и не блэк но особенно тру. кстати с изменениями в составе происходят изменения в музыке. гитарист из тру блэк группы например. так что думаю мои усилия не будут напрасны и через годик будет дарктрон с дудками.<BR><BR>я издаю разную(любую) музыку, ну и блэк конечно.  общее это совокупность взглядов и убеждений. сейчас намечено 3-4 тру бм релиза <BR><BR>т.к. бм  в совей массе изначально пошёл не в ту степь, то большинство блэкарей спились, другие типа очень мизантропичные сатанюки не вели работу с молодёжью, в результате современные кумиры- всякий сброд, соответственно новые группы на сброд ровняются. <BR>сейчас есть тру блэкари которые 2 первых добрых, радостных, мелодичных альбома бурзума считаю депрессивным или суицидальным блэком. а некоторые, особенно тру,  даже дичайшей рубиловкой. 

### КАМАЕДЗIЦА  выпустила 2 новых албома 

pgs 06.11.2011 21:45:
06.11.11 на лэйбле p&#229; gamle stier вышли сразу 2 новых и абсолютно разных альбома беларусской пэган-фолк-метал группы камаедзiца.  «Вернасць» (2009 / 2011) и «Чалавек Планеты» (2011)<BR> альбомы вышли в формате диджибук на дизайнерской бумаге. в москве диски будут доступны со вторника<BR><BR>

### Storhet av Morke &quot;Ice Wind&quot; EP Digibook

urgammal pionjдr (99) 07.05.2012 15:45:
брокин брок это не совсем то. с отцом сергием готовится тоже альбом. но пока что не в норвегии, а полевая тру блэк запись в подземном бункере, в заброшенной лесной вч. обложка будет очень тру. и ещё буквально сейчас готовится песня для одного очень странного сборника.<BR>второй брокин брок выйдет осенью. он кстати был записан в полевых условиях в хардангервидде. обложка не переплюнет, т.к. единственное что могло бы переплюнуть, будет на альбоме с сергием. но эту тоже рисовал специально для второго альбома киттельсен.<BR><BR>я думая будет сплит м8л8тх\камаедзiца\br&#229;kin br&#229;k\группа с сергием\storhet av m&#248;rke

### новый альбом тру мега культовой группы камаедзiца

urgammal pionjдr (99) 26.09.2012 12:32:
наконец то вышел новый альбом всеми любимой тру мега культовой группы камаедзiца "безмолвные слова твои".  естесственно его издало p&#229; gamle stier, формат металбокс с печатью, буклет как всегда на толстой, шершавой дизайнерской бумаге.  тираж очень маленький, меньше девяноста, но больше восьмидесяти так сказать.  флаеры я прикреплять не умею, сайт p&#229; gamle stier как всегда в разработке, посмотреть как выглядит можно тут, например.     <A HREF="http://www.ebay.com/itm/320988924242?ssPageName=STRK" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/320988924242?ssPageName=STRK</A>:MESELX:IT&_trksid=p3984.m1555.l2649<BR><BR>

### Новинки 2012

vasiyama felix 28.09.2012 09:40:
<B>Камаедзiца '12 Безмолвные слова твои</B><BR>альбом представляэт собой люто замешанный винегрет из разных сортов говна, например<BR>собраниэ заштатных посконных инструменталов, могущих "понравиться даже обывателю", разбавляэтся треками с вокалом, похужэ вокала небезызвестново Аора, причём, ситуация несколько улучшаэтся, когда певец таки начинаэт рычать<BR><BR>а единственный проблеск - однокуплетный трек не на русском - Arrogant flunkies (давно заметил, што одни и те жэ люди поют лучше на английском, нежэли на родном)<BR><BR>отмечу, што на альбоме присутствуэт кавер на Шаинсково 'Когда мои друзья со мной' с мимолётной отсылкой к продиджы<BR><BR>тащемта эта парашка от якобы культовой группы получилась таковой из-за оголтелово схе-вегетарианства участников, например<BR>все веганы уэбаны и ткани их организма в итоге жрут себя, т.е. гавно <BR>котороэ затем мега навязчиво выплёскивают людям в уши

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 11.10.2012 22:51:
собственно новости(это будет повтор, т.к. альбом вышел недавно и раз это специальная тема для новостей, то он будет и тут)<BR><BR>наконец то вышел новый альбом всеми любимой тру мега культовой группы камаедзiца "безмолвные слова твои". естесственно его издало p&#229; gamle stier, формат металбокс с печатью, буклет как всегда на толстой, шершавой дизайнерской бумаге. тираж очень маленький, меньше девяноста, но больше восьмидесяти так сказать. флаеры я прикреплять не умею, сайт p&#229; gamle stier как всегда в разработке, посмотреть как выглядит можно тут, например. <A HREF="http://www.ebay.com/itm/320988924242?ssPageName=STRK" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/320988924242?ssPageName=STRK</A>:MESELX:IT&_trksid=p3984.m1555.l2649<BR>

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 09.01.2013 15:46:
тру-мега-культовая группа камаедзiца, отлично выступив в декабре на ВотанЮгенд фесте, теперь записывает следующий альбом!!!!   <BR><BR>альбом выйдет предположительно в марте. скорее всего в деревянной коробке с кучей всяких плюшек.  тираж маленький, миллион копий. главное конечно не оформление а музыка. она будет разительно отличаться от всех прошлых работ и безусловно понравится всем любителям хорошей музыки. а возможно даже и любителям плохой музыки.<BR>более точная информация будет позже. 

### 18.01 ASHEN LIGHT &amp; Отец Сергий !!!

no more links 07.02.2013 23:15:
и не просто "пейте м-фреш", а пейте под звуки Камаедзiца (new CD-release)  by © лес0лес  :D

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 31.07.2013 17:37:
немного новостей:<BR><BR>- через 2 недели наконец выйдет сивый яр- тьма зимнего безвременья<BR>формат кардборд с приклееной наклейкой и с плакатом. пересведённое демо.<BR>- окончена работа в студии над новым альбомом всеми любимой группы камаедзiца. в начале августа все исходники будут у издательства на руках и к середине сентября можно ожидать релиз.<BR>- так же в сентябре планирируется выход альбома группы morketsvind<BR>- 5го августа в ducedistro "приедет" посылка с последним альбомом БУРЗУМА<BR>- в сентябре трумегакультовая группа берёзовый корсет едет в григхаллен для сведения своего альбома.

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 13.03.2014 14:22:
наконец вышел долгожданный альбом, всеми любимой группы камаедзiца. во всех магазинах страны и у всех крупнейших дистрибьюторов мира.<BR><BR>LES014 камаедзiца "xQzTN 3087"<BR><BR>xqz... это название, а то кто нибудь мог подумать что я регистр не переключил.<BR><BR>как, писалось раньше, диск вышел в модной и молодёжной деревянной коробке. с гравировкой.<BR>в комплект входит диск, коробка, мешочек с вышитым в ручную орнаментом, в мешочке камни с озера, фибула, буклет, фотокарточки( сделанные в стиле 1890-1900х годов, т.к. это репродукция со старых фотографий)<BR>в комплект не входит: модная и молодёжная чёрная майка с бабкой- оборотнем- зомби и с веретеном.<BR>тираж 30 штук.<BR><BR>музыка, как писалось раньше- фолко электроника. часть песен- современный фольклор из чернобыля. на последней песне можно услышать знакомый вокал одного всем известного музыканта.<BR>

