# Moore, Kevin

progressive, ambient

## Дискография

### "Ghost Book (soundtrack to the film Okul)" 2004, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.07.2004 reviews Волшебный звуковой минимализм

<P>Стиль пластинки "Ghost Book" (саундтрек к турецкому (!) фильму ужасов "Okul", т.е. "Школа") Кевина Мура, в прошлом участника знаменитых Dream Theater (затем Chroma Key, O.S.I.), определить довольно сложно. Это свой волшебный мир звуков, возникающих как бы из пустоты, звуков разнообразных, смешных и грустных, мягких и жестких, громких и тихих, привычных и необычных, резких и плавных, теплых и холодных, протяженных и коротких, сильных и слабых. Сам звуковой узор минималистичен, здесь нет многослойных наложений и сложных структур. Альбом состоит из 18 довольно коротких пьес, большей частью без вокала (каждой из которых соответствует фотография в буклете: арабский дом, школьный класс, общественная туалетная комната, фасад здания и т.д.), одни из которых откровенно эротичны, другие по-девичьи стыдливы, одни спокойны, как воздух июльского вечера, другие нервны, как первая весенняя гроза, одни задумчивы, как заснувшее озеро, другие активны, как горный ручей. Но никакие слова не передадут саму музыку, посему тем, кто любит смелые эксперименты и неординарность музыкального мышления, рекомендую приобрести этот альбом. Ортодоксы же могут спокойно маршировать мимо. И всё-таки на InsideOut люди со вкусом работают!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr

### 08.02.2006 news Новости от INSIDE OUT MUSIC

<P>2006 - год <B>EVERGREY</B>. В ближайших планах шведского квинтета - выпуск нового диска <B>"Monday Morning Apocalypse"</B> (релиз намечен на конец марта) и посещение церемонии вручения шведской Грэмми, откуда музыканты, в минувшем году порадовавшие шикарным DVD <B>"A Night To Remember"</B>, намерены унести свою первую серьезную награду. <BR><BR><B>Джим Матеос (FATES WARNING)</B>, <B>Кевин Мур</B> (ex-<B>DREAM THEATER, CHROMA KEY</B>) и <B>Майк Портной (DREAM THEATER)</B> готовят новый диск под вывеской <B>O.S.I. - the Office Of Strategic Influence</B>. Пластинка выйдет в конце марта и намерена реабилитировать провал альбома 3-хлетней давности. Следим за "осями"!<BR><BR>Выход очередной работы канадских прогстеров <B>SAGA</B> под рабочим названием <B>"Trust"</B> запланирован на начало апреля.&nbsp; <BR><BR><B>STREAM OF PASSION</B> выпустят сингл <B>"Out In The Real World"</B>. Кроме ремикшированной версии заглавного трека (оригинал ищите на дебютной пластинке группы - <B>"Embrace The Storm"</B>), 7-дюймовка будет содержать две новых версии старых песен <B>AYREON</B> и "цепеллиновский" кавер "<B>When The Levee Breaks"</B>. В магазинах - с 10 февраля.<BR><BR>Непоколебимый <B>Ройне&nbsp;Столт</B> почти закончил работу над новым комбо от <B>THE FLOWER KINGS</B>. Двойной альбом <B>"Paradox Hotel"</B> выйдет в самое ближайшее время.<BR>&nbsp;<BR>Знаменитый фестиваль <B>ProgPower</B> продолжает захватывать территории - вслед за площадками США и Страны Тюльпанов всю "силу прога" познают подданные Британской Короны. Представление назначено на 25 марта. Среди групп и музыкантов, подавших заявку на участие - <B>THERION, THRESHOLD, ORPHANED LAND и FREEDOM CALL</B>.<BR><BR><B>VANDEN PLAS</B> перенесли выход своего альбома <B>"Christ 0"</B> на конец апреля из-за проблем с микшированием. Напомним, что <B>"Christ 0"</B> - это концептуальная работа, основанная на классическом романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо".<BR><BR>В марте <B>Revisited Records</B> начинает издание бэк-каталога <B>PETE</B> <B>TOWNSHEND</B>. Первыми релизами станут <B>"Who Came First", "Rough Mix" </B>(совместно с <B>Ronnie Lane</B>), <B>"Empty Glass", "Scoop"</B>. Также в планах <B>Revisited</B>&nbsp; - издание более 20 сольных альбомов участника <B>Yello CARLOS PERON</B>, которые будут выпущены с интервалом в несколько месяцев. Серия начнется в марте с издания альбомов <B>"Impersonator I", "Nothing Is True, Everything Is Permitted", "Die Sch&#246;pfung der Welt", "Gold For Iron" и "Terminatrix".</B> Также вскоре ожидается еще 2 переиздания <B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH</B> (<B>"Double Live"</B> и <B>"From The Hip"</B>) и еще 3 переиздания <B>GURU GURU</B> (<B>"Dance Of The Flames", "Hey Du", "30 Jahre live"</B>). <A href="http://www.petetownshend.co.uk/"><U>www.petetownshend.co.uk</U></A> <A href="http://www.carlosperon.de/"><U>www.carlosperon.de</U></A>&nbsp;<A href="http://www.mahoganyrush.com/"><U>www.mahoganyrush.com</U></A> <A href="http://www.guru-guru.com/"><U>www.guru-guru.com</U></A>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>RPWL</B> готовят к выпуску свой концертный DVD. Его основной частью станут съемки концерта в Баварии для телепрограммы "Rockpalast". DVD планируется к выпуску в начале лета. Группа также планирует концерты в Германии, Франции, Люксембурге и Испании. <A href="http://www.rpwl.de/"><U>www.rpwl.de</U></A><BR><BR>-------------------------------------------------------------------- <BR>НОВЫЕ РЕЛИЗЫ / <B>InsideOut Music<BR></B>--------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>JADIS: "Photoplay"</B>, February 24th<BR><B>PROTO-KAW: "The Wait Of Glory"</B>,&nbsp;January 20th <BR><B>SPIRITUAL BEGGARS: "Live Fire"</B> (DVD), January 27th<BR><B>STREAM OF PASSION: "Out In The Real World"</B> (CD-Single), February 10th<BR><B>THE TANGENT: "A Place In The Queue"</B>, February 3rd<BR><B>THE DEVIN TOWNSEND BAND: "Synchestra"</B>,&nbsp; January 27th<BR><BR>-----------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ / <B>InsideOut Music</B><BR>-----------------------------------------------------<BR><BR><B>ASIA: "Architect of Time"</B>, Mai 5th<BR><B>EVERGREY: "Monday Morning Apocalypse"</B>, March 24th<BR><B>THE FLOWER KINGS: :Paradox Hotel"</B> (double CD), March 24th<BR><B>O.S.I.</B>: new studio album, March 31st<BR><B>SAGA: "Trust"</B> (working title),&nbsp; April 21st<BR><B>UMPHREY'S McGEE: "Safety In Numbers"</B>,&nbsp; March 31st<BR><B>VANDEN PLAS: "Christ 0"</B>, April 21st<BR><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR>Новинки <B>Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>KRAAN: "Flyday"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Dancing In The Shade"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Live 2001"</B>, December 9th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Das Wagner Desaster - Live"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Moondawn"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Angst"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Vanity Of Sounds"</B>, December 16th<BR><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ <B>/ Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "Double Live"</B>, April 28th<BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "From The Hip"</B>, 28. April 28th<BR><B>GURU GURU: "Dance Of The Flames"</B>, April 28th<BR><B>GURU GURU: "Hey Du"</B>,&nbsp;April 28th<BR><B>GURU GURU: "30 Jahre live"</B>, April 28th<BR><B>CARLOS PERON: "Impersonator I"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Nothing Is True, Everything Is Permitted"</B>,&nbsp;March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Die Sch&#246;pfung der Welt"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Gold For Iron"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Terminatrix"</B>, March 31st<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Who Came First"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND & RONNIE LANE: "Rough Mix"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Empty Glass"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Scoop"</B>, March 24th<BR><BR>--------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция<BR>--------------------------------------<BR><BR><B>RITUAL: "Live"</B> (double CD), January 20th <BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция / <B>ECLECTIC DISCS</B><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR><B>BARCLAY JAMES HARVEST: "All Is Safely Gathered In"</B> (5 CD box),&nbsp;December 16th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Live Hits Harder"</B>,&nbsp;February 17th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Bandages"</B>, February 17th<BR><B>SAINT STEVEN: "Saint Steven"</B>,&nbsp;February 17th<BR><BR>-----------------<BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

