# In Ruins



## Дискография

### "Four Seasons Of Grey" 1999, Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.12.1999 reviews 

<p>Metal Blade представляет релиз команды, пытающейся занять свободную ныне нишу AMORPHIS, которые подались в сторону folk-DOOM'а. Готически-суровый и мрачно-торжественный, истинно скандинавский DOOM. Получается у них неплохо - все кругом в руинах, опустошении и забвении. AMORPHIS играли ясное дело круче, но то "дела давно минувших дней". Советую для прослушивания всем и для обязательного прослушивания всем фанам TRUE DOOM. Если IN RUINS попрут этим же Северным Морским путем, то следущий альбом возможно и станет бриллиантом. 8 из 10.</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем павших бойцов

Sasha 27.03.2001 04:03:
Tommi Bolin (Zephir,  James Gang, Deep Purple, solo)<BR>David Bayron, Gary Thain ( Urian Heep)<BR>Brian Connolly ( Sweet) <BR>Darell Sweet ( Nazareth)<BR>Ray Gillen (Black Sabbath, Badlands, Rondinelli, George Lynch)<BR><BR>NP Savatage Ghost In Ruins

### Nu-metal - что это?

Sasha 05.04.2001 05:04:
2Clones : " Достаточно увидеть а не услышать, такое вроде я тут прочитал??? " <BR>Eto ia napisal i eto byla shutka tak kak vse ohevidno any way. <BR>Nu a esli uzh na to poshlo, zdes' ( v Avstralii) etich tak "nazyvaemiy" muzykantov  krutiat dovol'no taki chasto i na radio i TV. <BR>Pochemu ? Da potomu chto eto takaia zhe 'deshevka' kak i vse ostal'noe na MTV raschitannoe na maloletok. <BR><BR>Eto tebe brat nado razrostat'cia i krugosor rashirait,a ne ostal'nym.<BR><BR><BR>NP Savatage 'Ghost in Ruins'

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 17.05.2001 10:06:
2Tornado: Естественно без обид. И естественно, то что сделал Брюс без IronMaiden ( особенно Birth ...и  Wedding ...) гораздо более Айрон, нежели у Харриса и Бэйли. Как я уже сказал, с моей точки зрения альбомы с Бэйли не типичны для Iron Maiden, однако это не делает их для меня менее интересным. Вообшем черт с ними.<BR><BR>NP Savatage Ghost in Ruins  <BR>   

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Sasha 17.05.2001 10:06:
2VAO ёжик: "Deep Purple - не помню название, тот, в котором Highway Star" называется 'Machine Head' :)<BR><BR>NP Savatage 'Ghost in Ruins'

### Фетишистам - про коробки для компактофф

Kostolom 25.12.2005 05:05:
Noizefixion, а не используешь ли ты, совершенно случайно, для этой цели пылесос? Так просто, интересно. Мне тоже хочется освоить передовые методы борьбы с пылью.<BR><BR><BR>Каждый фирменный диск должен храниться в пакетике. Лицензионный, пиратский - так сойдет, если не "картон". Сидиэры вообще можно на шпиле. :)<BR><BR><BR>Vlad, не путай Бакетхеда и Батхеда! Это то же самое, что путать песню Warlock &lt;I Rule in Ruins&gt; с группой &gt;Ruins&lt; ;-)

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
KRYPTS “Unending Degradation” – 2013 (олдскульный дэт-дум-метал)<BR>Молодая поросль олдскульщиков, которые заполонили Штаты и Европу и чье число растет с угрожающей быстротой. Трое простых финских парней не стали просто копировать шведское наследие студии Санлайт, а отреченно ударились в погружения без акваланга в самые глубины преисподней. Что также модно в наше время. Первобытная дэсуха уже стала трендом. С Криптами церемонились недолго, их взял под опеку лидер мировой олдскул-индустрии Dark Descent recs., быстренько сварганил пластинку и стал ждать реакции публики. Моя реакция – положительная.<BR>Из современных, ансамбль можно сравнить с Funebrarum или Lie In Ruins, из прародителей, с Incantation или Demigod. Крайне простые риффы и замедленные темпы, призваны нагонять страха, ужаса и мрака, бывает, можно и попрыгать на одной ноге, но это нечасто случается. Тремоловщина по большому счету отсутствует, больше замогильные мелодии похоронного свойства, что очень сближает банду с фьюнеральным думом. И басуха! О-оо-о, басуха выведена вперед, она жестко и выигрышно участвует в ритуале. Эта фирменная фишка банды, и они преуспевают в ее реализации. Гроул вокалиста абсолютно безжизненен и запредельно атмосферен. Как будто не человек, а зомби, пробирающийся сквозь метровую толщу земли к живой плоти! Ни одного не то, что позитивного, но и нейтрального момента не замечено на протяжении всех 39 минут. Только пустота, холод и тени мертвяков. Ясен хуй, такая мощща вводит слушателя в состояние или ступора или безмятежного сна, но отсутствие динамики, само по себе не преступление. <BR>Темная музыка для адептов другой стороны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2014

no more links 24.01.2014 13:58:
неплохой олдскульно-смертельный замес, из Финляндии:<BR><BR>Corpsessed "Abysmal Thresholds" (2014)<BR>192 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39591492" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39591492</A><BR><BR>Lie in Ruins "Towards Divine Death" (2014)<BR>320 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39589698" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39589698</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 30.01.2014 21:02:
побежал сёня на лыжах треню под<BR>Corpsessed, 2014, Abysmal Thresholds<BR>Lie In Ruins, 2014, Towards Divine Death<BR><BR>В совокупности с сумерками быстро перешедшими в ночь, и -18С это было пиздец. Чуть не умер, блядь.

