# Dominion Caligula

Дискография
"A New Era Rises" 2000, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Dark Funeral" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки-9

Met 01.10.2001 13:11:
Ancient Rites "Dim Carcosa" - пока не въехал.<BR>Moonspell "Darkness And Hope" - неплохо.<BR>Love Lies Bleeding "S.I.N." - просто супер! Помесь симфо-блэка и дума.<BR>Throneaeon "Neither Of Gods" - качественный дэт в духе позднего Deicide<BR>Six Feet Under "True Carnage" - без комментариев.<BR>Vilkates "Apocalyptic Millwnium" - весьма средний тру-блэк.<BR>Dominion Caligula "A New Era Rises" - очень симпатично. Мелодичный дум-блэк.<BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - ребятам явно не дает покоя слава The Kovenant и Ram-Zet. Технологизированный блэк-дэт.<BR>Dark Funeral "Diabolus Interium" - прекраснейшая работа! Один из лучших true-black-релизов ever!<BR>Darkthrone "Plague Weilder" - пока не въехал.<BR>Naglfar "Vittra" - настоящая классика шведского блэк-дэта.

### Какой Хипокриси взять?

Seducer 17.01.2003 18:01:
Скар, да в тонне команд проскакивают "хипокрисивские" фишки - Susperia, Violation, Dominion Caligula - первое, что на ум пришло... <BR>А в принципе, на 50 % шведского дэта в целом.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки... 2004

Kit 29.05.2004 22:01:
7/10<BR>The equinox ov the Gods "Where angels dare not tread"<BR>Чтобы иметь примерное представление об этом альбоме, достаточно указать на такие группы, как ранний Lake of tears, Blood Divine и Sentenced.При этом есть как куски композиций, так и отдельные композиции, которые в большей или меньшей степени похожи на одну из указанной тройки. Например, первые 3 композиции, на мой взгляд, представляют общую смесь. Получилась она неубидительной. Очень много клавишных по сравнению с небогатым гитарным звучанием, что для doom,по-моему, не есть хорошо. И тональность этих клавишных какая-то "веселая" для doom, поэтому лично у меня возникло чувство какой то фальши. При этом гроул вокал является не глубоким, а ближе к очень хриплому чистому.На следующих трех композициях The equinox... наиболее приблизились к Blood Divine.Именно они больше всего мне понравились и запомнились.Тем не менее несмотря на свою похожесть альбом не дотягивает до планок установленнх LoT, Blood Divine, Sentenced. Справедливости ради стоит сказать, что сходство с Sentenced мало по сравнению с LoT и Blood Divine. Вобщем, если я захочу послушать подобную музыку, лучше я включу старые, но проверенные временем Headstones Lake of tears или Ewoken или Mystica Blood Divine.<BR><BR>7/10<BR>Diathra "Wistful autumn dance".<BR>Белорусский death-doom.Начнем с плохого, закончим хорошим, что соответсвует духу данного альбома.Так вот, недостатки этого релиза, на мой непросвященный взгляд,следующие.Однообразная манера пения вокалиста, несмотря на хороший глубокий гроул.Ему надо попытаться не только говорить под музыку, но  и попеть в разной манере. Ну не знаю, например, убыстряться, замедляться, кричать гроулом,немного поднимать его, использовать эхо в конце концов.И тогда не надо даже будет использовать женский бэк вокал, который там совершенно ни к селу, ни к городу.Очень смешная композиция Come back чисто клавишная с одним чистым женским вокалом про "мою любовь":). Когда ее слушал, сразу вспомнились русские народные..К илюстрации про манеру пения могу указать на плюс, например, в Part of soul и Ancient Gods,где вокалист попытался петь различным манером. Можно его поздравить, у него получилось. И женского бэк вокала там нет. В некоторых местах этот пресловутый вокал мне мимолетно напомнил Dominion Caligula. В плане музыки все прилично, хотя в некоторых местах неплохо было бы выдвинуть бас, что хорошо бы сочеталось с глубоким гроулом. Бонусы и Prelude 2 похоже на хорошо переигранную гитарами классическую музыку, хотя в некоторых местах запись оставляет желать лучшего. В общем средний альбом и есть куда стремиться.Вперед, к светлому будущему!<BR><BR>12/12<BR>Novembre "Dreams D'azur".<BR>Шедэвр. Есть реца КМС.Добавлять ничего не буду.Альбом занял свое почетное место в моей коллекции лучшего из doom.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

