# Setherial

Дискография
"A Hail to the Faceless Angels (demo)" 1994, Black Metal
"F&ouml;r Dem Mitt Blod (single)" 1995, Black Metal
"Nord..." 1996, Black Metal
"Lords of the Nightrealm" 1997, Black Metal
"Hell Eternal" 1999, Black Metal
"Endtime Divine" 2003, Black Metal
"From the Ancient Ruins (compilation)" 2003, Black Metal
"Death Triumphant" 2006, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "In Battle" Sjdin (a.k.a. Mysteriis)

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Sarquanaar 15.12.2000 21:12:
2Ar: Dark Funeral и Setherial(классика шведского Black'а) пока что живы-здоровы вроде...

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 19.02.2002 19:00:
Satariel - 2002 - Phobos And Deimos<BR>Для начала, дело идёт не о русской цирковой труппе под назганиэм Сатариал, и даже не о норвежском трублэке Setherial. На этот раза сатариел оказалсЯ шведским! Весьма неоднозначный релиз. Дебюта я слышал, поэтому не с чем сравнить. Это опять же один из случаев, когда трудно повесить какой-нибудь точный ярлык. Альбом представляет собой какую-то смесь блэка,дэта, дума и даже индастриала с хэви. Всё это переливаецца довольно органично между собой. Время от времени появляюца неплохие гитарные соляки. Но отделно хотелось бы поговорить о вокале. Здесь есть практически всё - блэковый скриминг, дэтовый гроулинг, заунывное думовое нытьё, истеричные крики в духе Девина Таунсенда, а также кристально чистый вокал.....да-да, его самого! <BR>Мессия Марколин!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Марколин поёт в трёх песнях, однако высокие ноты практически не берёт (уже не может?), остаётся где то в средней тональности. Его вокал вписывается в тему, и было бы круто если бы его использовали на всём альбоме! Особенно мне понравился дуэт Марколина с блэковым скримом. Сила!<BR>Очень интересный альбом, однако у меня осталось чувство незавершённости, чего то им не хватает. Будем ждать следующего релиза.

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Граф Де Митриус 19.02.2002 19:12:
Satariel - 2002 - Phobos And Deimos <BR>Для начала, дело идёт не о русской цирковой труппе под назганиэм Сатариал, и даже не о норвежском трублэке Setherial. На этот раза сатариел оказалсЯ шведским! Весьма неоднозначный релиз. Дебюта я слышал, поэтому не с чем сравнить. Это опять же один из случаев, когда трудно повесить какой-нибудь точный ярлык. Альбом представляет собой какую-то смесь блэка,дэта, дума и даже индастриала с хэви. Всё это переливаецца довольно органично между собой. Время от времени появляюца неплохие гитарные соляки. Но отделно хотелось бы поговорить о вокале. Здесь есть практически всё - блэковый скриминг, дэтовый гроулинг, заунывное думовое нытьё, истеричные крики в духе Девина Таунсенда, а также кристально чистый вокал.....да-да, его самого! <BR>Мессия Марколин!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>Марколин поёт в трёх песнях, однако высокие ноты практически не берёт (уже не может?), остаётся где то в средней тональности. Его вокал вписывается в тему, и было бы круто если бы его использовали на всём альбоме! Особенно мне понравился дуэт Марколина с блэковым скримом. Сила! <BR>Очень интересный альбом, однако у меня осталось чувство незавершённости, чего то им не хватает. Будем ждать следующего релиза.  <BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 18:59:
Руслан: Может быть, всё дело в том, что ей подряд попались альбомы Dark Funeral, Setherial и Thy Primordial? 

### Нелюбимое вами: в чем причина?

Sarquanaar 23.05.2002 16:22:
2Seducer: это все, конечно, субъективно, но по-моему у Mayhem, Dark Throne, Burzum, Dark Funeral, Setherial и т.п. энергетики предостаточно. Многим фору дадут. Да и мелодики, в принципе, тоже. Да и насчет термина "true" применительно к особенностям звучания я уже тоже не раз здесь писал.<BR><BR>2Malfet: то же, что и Леше, но с меньшей надеждой на понимание, ввиду особенностей твоих вкусов.<BR><BR>2Fucker: Поскольку ты назвал весь Black, то дополню список: Emperor, Arcturus, Cradle of Filth, Dimmu Borgir (до Entroned Darkness Triumphant включительно), Samael, Satyricon (до Nemesis Divina включительно) ну и хватит для начала... Для меня ОЧЕНЬ странно узнать, что у них оказывается нет энергетики.<BR><BR>2Ихти: Пока писал все вышесказанное подумалось, что негативное отношение к какому-либо стилю часто связано с отсутствием должной осведомленности в нем. Послушал человек пару моментов - не покатило, да еще и все вокруг говорят, "говно" да "говно"... Согласиться-то просто. <BR>Не в обиду г-ну Fucker'у, но я имею серьезные основания предполагать, что в перечисленном мной списке есть группы, которые он не слышал вообще ни разу, а у большинства остальных все ограничивалось максимум одним альбомом. Пусть он меня поправит, если я не прав.

### Блэк - жив!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:13:
Moriturus: "Sarquanaar, если уж на то пошло то приблэкованный дэт, но уж не как не блэк в классическом его понимании"<BR><BR>Dark Funeral - чистой воды блэк. Шведской школы (также см. Sacramentum, Setherial, Dissection, и т.д.)

### Блэк - жив!

Brain donor 27.12.2002 00:45:
ну, ладно:<BR>скрим-вокал не является существенным признаком блэка<BR>дьяволопоклонническая тематика есть у того же самого Decide и многих других дэтовых команд<BR>жирные рифы на DF 2001 присутствуют в большом количестве<BR><BR>по-поводу Setherial, так у них только альбом Nord является блэком, остальное -- мясо

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Kai Mathias Stalhammar 18.01.2003 22:25:
Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD <BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence» <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems» <BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt» <BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty» <BR>Setherial «Nord» <BR>Dodheimsgard "Kronet til konge" <BR>Nazgul "When the wolves return to forest" <BR>Nargaroth "Black metal ist krieg" <BR><BR>Я бы взял... Да только вот тов.Дырдом мне морду обещался набить... Страшно-о-о-о! :-)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Alcolord Blackstorm Fafnir 05.12.2004 13:30:
Darkthrone, Judas Iscariot, Satyricon, Burzum, Setherial(swe), early Immortal, Nokturnal Mortum, Thunderstorm(rus), Emperror, Limbonic Art.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2006 13:24:
ещё одно самоубийство... <BR><BR>Former IN BATTLE Drummer Takes His Own Life; Band Vows To Honor His Memory - Aug. 19, 2006  <BR> <BR>Sundsvall, Sweden-based death metallers IN BATTLE have issued the following statement:<BR><BR>"IN BATTLE wants to announce that their longtime friend and drummer Otto Wiklund, born October 18, 1976 and died August 13, 2006, has passed away by his own hand... <BR><BR>"Otto Wiklund was a great drummer and did record the debut album of IN BATTLE (1997) and the second album, 'Rage of the Northmen' (1998). He also was the session drummer for SETHERIAL in 1998 and recorded the 'Lords of the Nightrealm' album.<BR><BR>"Otto Wiklund's memory will be honored on the upcoming [fourth] IN BATTLE album, 'Kingdom of Fear', which will be released through Nocturnal Art Productions/Candlelight Records in mid-November this year… with material that Otto Wiklund wrote for IN BATTLE.<BR><BR>"I ofred vi drar fram!! I OTTO's Namn!"<BR><BR>IN BATTLE's latest album, "Welcome to the Battlefield" (2004, Cold/Metal Blade Records), was recorded at Courthouse Studio in &#214;stersund, Sweden and at Necromorbus Studio in Stockholm, Sweden. The CD was mixed and mastered at Erik Rutan's (HATE ETERNAL/ex-MORBID ANGEL guitarist) Mana Recording Studios in Tampa, Florida with engineer Shawn Ohtani. Rutan also laid down a guest appearance on lead guitar in the track "Serpents". <BR> <BR>

### Волна суицидов среди музыкантов продолжается?

Dr.Landau 29.08.2006 16:01:
1 - John Nodtveidt - Dissection<BR>2 - Otto - Setherial/In Battle<BR>3 - Kvarforth - Shining/Diabolicum<BR>4 - Jesse Pintado - Napalm Death / TerrorizeВот такой блять август РИП

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Продам лицензию в Мск. Состояние отличное. Желательно от 5-10 шт, по 30-50 р.<BR><BR>The Kovenant - Animatronic / Irond<BR>Katatonia - Dance of December Souls digi / Mazzar<BR>Hypocrisy - Catch 22 / Irond<BR>Extol - Synergy / Fono<BR>Spiritual - Pulse digi / CDMaximum<BR>Thyrfing - Urkraft / Fono<BR>Gehenna - WW / AMG<BR>In Flames - Clayman / Irond<BR>Borknagar - The Archaic Course / Fono<BR>Borknagar - Quintessence / Fono<BR>Flotsam & Jetsam - Doomsday... / Fono<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings / CDMaximum<BR>Thyrfing - Valdr Galga / Fono<BR>Mayhem - Chimera digi / CDMaximum<BR>Crest of Darkness - The Ogress / CDMaximum<BR>Primordial - Spirit the Earth Aflame / Fono<BR>Primordial - Storm Before Calm / Fono<BR>Primordial - The Gathering Wilderness / Fono<BR>Amorphis - Tuonela / Irond<BR>Ragnarok - In Nomine Satanas / CDMaximum<BR>Ragnarok - Blackdoor Miracle / CDMaximum<BR>In Flames - The Quiet Place / Irond<BR>Kampfar - Kvass / Irond<BR>Kampfar - Heimgand / Irond<BR>Einherjer - Blot / Fono<BR>Catamenia - Winternight Tragedies / AMG<BR>Naglfar - Harvest / Mazzar<BR>Naglfar - Pariah / Fono<BR>Setherial - Death Triumphant / CDMaximum<BR>Marduk - Plague Angel digibook / CDMaximum<BR>Marduk - World Funeral / CDMaximum<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre / CDMaximum<BR>Darkthrone - Sardonic Wrath / AMG<BR>The Haunted - The Dead Eye / Mazzar<BR>Darkseed - Give Me Light / Irond<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path / Fono<BR>Helloween - The Best The Rest The Rare / Universal Russia<BR>Lake of Tears - Greater Art / Irond<BR>In Flames - Subterranean / Irond<BR>Dimmu Borgir - In sorte diaboli / Irond<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor / Fono<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child split digi / Fono<BR>In Vain - The Latter Rain / Irond<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st MMV / Irond<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon / Irond<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia / Irond<BR>Satyricon - The Age of Nero / Universal Russia<BR>Satyricon - Now, Diabolical / Universal Russia<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes / Irond<BR>Amorphis - Elegy / Irond<BR>Lake of Tears - Headstones / Irond<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup / Fono<BR>Vintersorg - Solens R&#246;tter / Irond<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd / Irond<BR>Otyg - Sagovindars Boning / Irond<BR>Dismal Euphony - Soria Moria Slott / Irond<BR>Amorphis - Am Universum / Irond<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd / Fono<BR>Catamenia - Halls of Frozen North / CDMaximum<BR>Catamenia - Morning Crimson / CDMaximum<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy / CDMaximum<BR>Catamenia - Eskhata / AMG<BR>Catamenia - Chaos Born / AMG<BR>Catamenia - Location: COLD digi / Mazzar<BR>Vreid - Kraft digi / Fono<BR>Vintersorg - Hedniskhj&#228;rtad / Mazzar<BR>Mithotyn - In the Sign of the Ravens / Fono<BR>Mithotyn - Gathered Around the Oaken Table / Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:14:
Krisiun Works of carnage 2003 - 100<BR><BR>Led zeppelin lV - 80<BR><BR>Marduk World funeral 2003 - 80<BR><BR>Mayhem Grand declaration of war 2000 - 100<BR>Mayhem European legions 2001 - 100<BR>Mayhem Chimera 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Mayhem (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Messer fur frau muller Little joys 2001 - 80<BR><BR>Monstrosity Enslaving the masses 2001 - 150<BR>Monstrosity Rise to power 2004 - 100<BR>спецпредложение - оба Monstrosity (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Morta skuld The best of 2005 - 100<BR><BR>Mortician House by the cemetery/Mortal Massacre 1995 - 100<BR>Mortician Chainsaw Dismemberment 1999 - 100<BR><BR>Motorhead Overkill 1979 - 40<BR>Motorhead Bomber 1979 - 80<BR>Motorhead Ace of spades 1980 - 40<BR>Motorhead Iron fist 1982 - 80<BR>Motorhead Another perfect day 1983 - 80<BR>спецпредложение - весь Motorhead за 200 р.<BR><BR>Nazareth Rampant - 50<BR><BR>Old funeral The older ones 1999 - 100<BR><BR>Paradise Lost Gothic - 70<BR><BR>Ravager Naxzgul rising 2004 - 100<BR><BR>Rolling stones Beggars banquet - 50<BR><BR>Rotting christ Thy mighty contract 1993 - 100<BR><BR>Running wild Gates to purgatory/Branded and exiled 1984 - 50<BR><BR>Sabbat History of a time to come 1988 - 100<BR><BR>Samael Blood ritual 1992 - 100<BR>Samael Ceremony of opposites 1994 - 100<BR><BR>Seth Les Blessures De L'Ame 1998 - 100<BR><BR>Setherial Endtime divine 2003 - 100<BR><BR>Slayer Reign in blood 1986 - 80<BR><BR>Sodom Outbreak of evil/Obsessed by cruelty 1984 - 100<BR><BR>Thanatos Angelic encounters 2000 - 100<BR><BR>Ulver Nattens madrigal 1997 - 50<BR><BR>Uriah heep Salisbury 1971 - 50<BR><BR>Voivod War and pain/RRROOOAAARRR 1986 - 80<BR><BR>Круиз Kruiz 1988 - 100<BR><BR><BR>для связи: eriknormann@mail.ru<BR>

### Новинки 2010

belial 23.08.2010 21:27:
SETHERIAL “Ekpyrosis” – 2010 (хаотичный и типично шведский блэк-метал родом из 90-х)<BR>Те, кто помнит «рыжекассетные» времена знают эту банду. Два их первых релиза, лично для меня шли на ура и материал для тех лет был знатный. Вспоминаю, как я веселился, когда состав на Lords Of The Nightrealm поголовно состоял из лордов. Представлялась следующая картина знакомства: Ты кто таков? Лорд Аластор Мистический! А ты? Лорд Краат, вестимо! И так далее. Но наступили двухтысячные и не решаясь на что-либо иное, команда потихоньку сдувалась. И это продолжается по сей день.<BR>Возвращения к корням не получается, вперед тоже движения нема. Стагнация. С первого трэка складывается впечатление, что вроде бы и хорошо, но как-то обыденно. Зловещие гитары, ужасающие вопли вокалиста и насыщенная барабанная долбень. Это уже было, есть и будет, наверное. А вот креатива не наблюдается. Понятно, бывшие лорды блэк-металла соображают, что им надо выбрать лучшие фишки со старых релизов, но на этом вся работа дворянских голов и заканчивается. Скукота материала, просто призывает выключить нахуй это хозяйство и послушать новомодный блэк-рок или обдолбанных американских трушников. Очень многослойное музло вроде бы и акцентирует на себе внимание, но желание разбираться в звуковой каше нет никакого. Слушать многократно не будешь. <BR>Шведская блэк-сцена старого призыва уходит на покой, несмотря на желание еще повыпендриваться. Dark Funeral, еще такой же пример. Грамотный альбом, но он не цепляет. И это проблема.<BR>На первый трэк этого альбома было снято видео. Естественно, неинтересное. Все в корпспейнте, брови нахмуренные, рты перекошенные. Стучат, орут, корчат гримасы. Демонстрируются черепа, кровь на стекле камеры, гравюры эпохи Возрождения. Постоянно чьи-то руки подносят к камере кубок с опарышами. Видать заманивают рыбалкой. И когда барабанер лупасит, то его удары явно минуют ведущий, и он хуярит в воздух, а звук как на записи. Это же надо так коряво снять!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### вопрос к любителям походить на концерты

Belf 21.10.2010 11:25:
Vezi MAYHEM!<BR><BR>Ili Lord Belial / Setherial, 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 25.08.2011 01:36:
<B>Setherial</B>, 2010, Ekpyrosis<BR>нравитса<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3010672" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3010672</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.11.2011 01:41:
Винил на продажу, состояние отличное, многое не слушано ни разу.<BR>По вопросам приобретения – обращаться на e-mail: darkthrone-gods@mail.ru<BR>Это не мой личный список, один знакомый попросил помочь, запостить. "Мыло" приходится оставлять своё, ибо персонаж "вне системы" - безЪ-интернетный, что называется. Пишите, я ему всю инфу передам. Моб.телефон оставлять пока что не хочет почему-то))<BR><BR>Примечание: продажа по Москве/с возможностью забрать в Мск. С почтой пока нет возможности работать...<BR><BR>Aborted – “Engineering the Dead” – 1000 p.<BR>2001 Perverted Taste / PT046, limited edition/500 copies<BR><BR>Bunkur – “Bludgeon” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., <B>Double LP</B>, limited edition/999 copies<BR><BR>Carpathian Forest – “Skjend Hans Lik” – 800 p.<BR>2004 Season of Mist/Displeased / D00139<BR><BR>Carpathian Forest – “Defending the Throne of Evil” – 1200 p.<BR>2003 Season of Mist, <B>Double LP + bonus tr.</B><BR><BR>Cryptopsy – “Whisper Supremacy” – 1000 p.<BR>1998 Century Media/Displeased (запечатан)<BR><BR>Cryptopsy – “And Then You'll Beg” – 800 p.<BR>2003 Century Media/Displeased Records (запечатан)<BR><BR>Dimmu Borgir – “Death Cult Armageddon” – 2000 p.<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany), <B>Double LP + bonus track</B><BR><BR>Emperor – “Anthems to the Welkin at Dust” – 2000 p.<BR>1997 Candlelight / CANDLE023LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “IX Equilibrium” – 2000 p.<BR>1999 Candlelight / CANDLE035LP <B>1st press</B><BR><BR>Emperor – “The Discipline of Fire & Demise” -1600 p.<BR>2001 Candlelight / CANDLE064LP<BR><BR>Fortid – “Voluspa Part I: Thor's Anger” – 550 p.<BR>2003 No Colours Records/NC069, limited edition/400 copies<BR><BR>Gorgoroth – “Twilight../Incipit…” – 2000 p<BR>2003, Nuclear Blast (manufactured in Germany) <B>2LP</B>, Black Sleeve<BR>limited edition - 666 copies <BR><BR>Setherial – “Endtime Divine” – 900 p.<BR>2003 Regain Records / RRLP 0304-020<BR><BR>Setherial – “From the Ancient Ruins” – 800 p. <BR>2003 Napalm/Displeased Records / D 00119<BR><BR>Thy Repentance – “Ural Twilight Autumnalias” – 650 p.<BR>2004 From Beyond Prod., limited edition/666 copies

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2014

no more links 28.04.2014 07:15:
<B>Gluttony "Beyond the Veil of Flesh" (2014)</B><BR>стиль указан, как "old school death metal", группа из Швеции<BR>пишут, что тут (цитата) "Мощно записанный дэт, в духе Энтомбед начала 90х"<BR>так что, можно заценить, по идее! особенно, если нравится ранний Энт.<BR>кстати, на вокале тут некто Magnus Odling (вокалист Setherial на альбомах "Death Triumphant" и "Ekpyrosis")<BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/40548889" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40548889</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 30.03.2017 10:15:
ну, на пиццот рублёв от Факера никакой кАлбаSSы, пардон, не купишь! а уж сыра - тем более. <BR><BR>никому крематорий немецкий не нуж0н, кстати? с автографами всей группы, во время их первого привоза сюда, командой JC Sound. если надо пишите на мыло.<BR><BR>вот, ещё Европа на dvd есть (2 фирмовых, адын саюс)<BR><BR>Europe "The Final Countdown Tour 1986 - Live In Sweden" (MVD Visual, USA, 2006) фирм. - 550<BR>Europe "Live from the Dark" (Союз, 2005) лиценз.<BR>Europe "Rock The Night (Collectors Edition)" (Epic Europe, 2004) фирм. - 550 <BR><BR>Винил на продажу, с пересмотренными, в сторону снижения, ценами, а также добавлением некоторых позиций.<BR>Есть фото, можете спрашивать (также подробности) на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR>Тут просто list, с ценами:<BR><BR>Aborted "Engineering the Dead" (Perverted Taste, 2001) - 1500<BR>Bunkur "Bludgeon" (2LP, L.E.,From Beyond Productions, 2004) - 750<BR>Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil" (2LP, Season Of Mist , 2003) - 2000<BR>Carpathian Forest "Skjend Hans Lik" (Displeased Records, 2004) - 800<BR>Cradle Of Filth ?"Midian" (2LP, Music for Nations, 2000, 1st press) - 2000<BR>Cryptopsy "And Then You'll Beg" (Displeased Records, 2003). запечатан!- 1300<BR>Cryptopsy "Blasphemy Made Flesh" (Displeased Records, 1998). запечатан! - 1100<BR>Cryptopsy "Whisper Supremacy" (Displeased Records, 2005). запечатан! - 1700<BR>Darkthrone "Panzerfaust" (Moonfog Productions ?– FOG LP 005, 2005) - 2500<BR>Diabolos Rising " Blood, Vampirism And Sadism" (Kro-H, 1995) - 1800<BR>Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon" (Nuclear Blast, 2003, 1st press) - 2000<BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (Candlelight / CANDLE023LP 1st press,  1997) - 2000<BR>Emperor "IX Equilibrium" (Candlelight / CANDLE035LP 1st press, 1999) - 1500<BR>Emperor "The Discipline Of Fire & Demise" (Candlelight / CANDLE064LP 2001) - 2000<BR>Fleshgrind / Resurrected ?"Live in Germany" (Perverted Taste , 2002) - 600<BR>Gorgoroth "Twilight Of The Idols / Incipit Satan" (Nuclear Blast, 2LP Limited edition, 2003) - 2600<BR>Immolation "Dawn Of Possession" (Metal Mind Productions, 2003) - 2000<BR>Morbid Angel "Laibach Remixes" (Earache Europe, 1994) - 1000<BR>Morbid Angel "Domination" (Earache Europe, Mosh 134 LP, 1995) - 2000<BR>Macabre "Murder Metal" (Displeased Records, 2003) - 1600<BR>Mayhem "The Studio Experience" (Box Set, Season Of Mist, 2002) - 2000<BR>Nunwhore Commando 666 ?"Home Sweet Home" (Autopsy Stench Records, 2003) - 1000<BR>Setherial "Hell Eternal" (Perverted Taste, 2001, multicolor, limited edition) - 1500<BR>Setherial "Endtime Divine" (Regain Records, 2003, 1st press) - 1000<BR>Setherial ?"From The Ancient Ruins" (compilation) (Displeased Records, 2003) - 1000<BR>Six Feet Under "13" (Metal Blade Records Europe, 2005) - 1500<BR>Soilent Green "A Deleted Symphony For The Beaten Down" (Relapse Records, Limited edition, Green vinyl) - 1500<BR>Ulver "Nattens Madrigal" (Displeased Records, 2002, запечатан!) - 1500<BR><BR>7"EP's:<BR><BR>Anal Cunt ?"Defenders Of The Hate" (Menace To Sobriety Records, 2001) - 1800<BR>Anal Cunt / Flachenbrand "Split" (Regurgitated Semen Records, 2001) - 800<BR>Cephalic ?"Highest Increase Of Brutality" (Xetal Records, 2001) - 300<BR>Desecration (UK) "Raping The Corpse" (Apocalyptic Empire Records, 2003) - 300<BR>Hathor "Broad Brook Symptome" (Raudig Records, 1998) - 500<BR>Homicidal Violence ?"Deathmachine" (Endzeit, 2000) - 400<BR>Jigsore ?"Stench Of Human Butchery" (Voliac Rock Produccions, 2002) - 300<BR>Nemo / Prosthetic Cunt "Nemo / I've Been Bad With Sound" (Relapse, 2002) - 400<BR>PTAO / Final Exit "Music for Children / 5 Minutes Worth Of Songs" (Merciless Core Records, 2000) - 350<BR>Resurrected ?"Bloodline" (Underground Promotion, 1997) - 300<BR>Scurvy / Death Reality ?"Forklift Massacre / Embalmed With Cunt Liquide" (Perverted Taste, 2001) - 300

