# Creozoth

Candlemass side project

## Дискография


## Отношения с другими группами

* C группой "Candlemass" Lars Johansson (guitar)
* C группой "Candlemass" Jan Lindh (drums)

## Публикации

### 05.04.2004 news Side-project Candlemass

<P>Гитарист и барабанщик <B>CANDLEMASS</B> <B>Lars Johansson</B> и <B>Jan Lindh</B>&nbsp;организовали новую группу <B>CREOZOTH. </B>Коллектив уже пишет новый альбом. Кроме вышеозначенных участвуют: вокалист <B>Michael Storck</B> (<B>X-PLODE</B>) и басист <B>Tobbe Moen</B> (ex-<B>REDFUN</B>, <B>OZ</B>).</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.04.2006 18:07:
WATERCLIME - 2006 - The Astral Factor (Lion Music)<BR>Сольный проект Андреаса Хедлунда, где он сыграл все инструментальные партии и записал весь вокал. Лишь в двух вещах соло сыграл его коллега по VINTERSORG и OTYG Matthias Marklund, да еще в одной песне ему подпел Magnus Lindgren. Похоже, Винтерсоргу не хватает Otyg, Borknagar, Havayoth, Fission, Cosmic Death, Cronian и других групп, где он задействован. Здесь он сочинил неплохой материал в прогрессив джаз роковом ключе, явно вдохновившись идеями семидесятых годов. Плюс к тому, некоторые фолковые мотивы и симфоническая атмосфера. Отдельные места напоминают YES, AYREON, URIAH HEEP и NIGHTINGALE. Неплохой альбомчик.<BR><BR>CREOZOTH - 2006 - Creozoth (Escapi Music)<BR>Проект музыкантов CANDLEMASS, а именно гитариста Lars "Lasse" Johansson и ударника Jan Lindh. Взяв в подручные басиста и одного из бывших концертных вокалистов Мальмстина, они нарезали мрачный и тяжелый хэви материал в американских традициях, напоминающих Моргану Лефай или Тэд Мороз. Только вот, слушается это как то без особого интереса, не захватывает и не впечатляет этот материал, качественный и профессиональный, однако сероватый и слегка однообразный.<BR><BR>GOD AMONG INSECTS - 2006 - Zombienomicon (Threeman Recordings)<BR>Вторая работа интересного брутального проекта, собравшего под своим крылом вокалиста Дарк Фунерал Emperor Magus Caligula, гитариста тех же Дарк Фунерал и The Project Hate Lord K Philipson и ударника Вомитори Tobias Gustafsson. Тяжёлый и мощный материал смешивающий шведский дэт самого начала восьмидесятых (Энтомбед, Анлишед, Дисмембер) с классическим флоридским. Должно понравиться всем любителям олдскульного дэта.<BR><BR>MIND'S EYE - 2006 - Walking on h2o (Lion Music)<BR>Четвертая работа шведских прогрессоров. Концептуальное творение о человеческом развитии и становлении. Не ожидал от этих шведов настолько шикарной работы смешивающей лучшие традиции прогрессив металла с прогрессив роковыми стандартами. Более чем уверен, что этот альбом станет одним из лучших альбомов 2006 года в своем стиле.<BR><BR>NARNIA - 2006 - Enter The Gate (Massacre Records)<BR>Пятая работа шведских паверщиков неоклассиков, к том уже еще и поклонников Христа. Партии бэк-вокала к альбому записал Матс Левен. Никогда не считал этот коллектив сильным, но новая работа приятно удивила. Пожалуй, этот альбом можно смело назвать лучшим в дискографии группы. Несмотря на все, это явно работа чуть выше среднего уровня. Однако, слушается приятно.<BR><BR>LOGAR'S DIARY - 2006 - Book II: Parlainth - The Forgotten City (Metal Fortress)<BR>Второй альбом немецких музыкантов. Вторая часть истории о волшебнике Логаре и его похождениях по волшебной стране. Фэнтези павер. Всё в лучших традициях первых работ Эпидемии. Пять лет прошло с выпуска дебюта. а проблемы всё те же... Смешное качество записи, чересчур наивные мелодии, вроде большие дядьки уже... Мдааа.

