# Abaddon Incarnate

Дискография
"The Last Supper" 1999, Grindcore
"Nadir" 2001, Grindcore
"Dark Crusade" 2003, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

ТтВ 24.11.2002 23:05:
От меня вот кое что.<BR>Wurdulak “Severed Eyes Of Possession”. Всего два альбома вышло у группы, но уже можно смело приписать её в разряд самых уважаемых. Тот же, что и на прошлом альбоме отличный и разгульный трэш-блэк с тем же составом. И столь же великолепен. 10/10<BR>Vomitory “Blood Raptore”. Шведский дэзняк старой школы, то есть со значительным влиянием трэша, обладающий определённым мелодизмом с немного сырым звуком. Значительно сильнее, чем их работа 99-го года. 8/10<BR>Hypnos “In Blood We Trust”. К сожалению это только первой альбом уважаемых чехов , что мне довелось слышать, меж тем музон просто улётный. Техничный, напористый дэт, притом весьма разнообразный, есть там и мрачные атмосферные куски, и даже пианинное вступление. Но в целом – мясо, очень приятное мясо. 9/10<BR>Abaddon Incarnate “Nadir”. Прелюбопытный дэт-грайнд, плотный звук, скорость либо высокая, либо сверх высокая, низкий звук и короткие, но убедительные композиции, хороший альбом. 9/10<BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки, для...

Madman 02.12.2002 18:39:
Попытаюсь дебютировать в этом топике:<BR>1)Nile'02 "In Their Darkened Shrines" - об этом альбоме здесь<BR>много писАли, поэтому буду краток: шедевр однозначно.10/10;<BR>2)Nasum'00 "Human 2.0" - весьма интересный быстрый грайнд, не <BR>лишенный некоторой мелодичности. 8/10;<BR>3)Regurgitate'00 "Carnivorous Erection" - типовой goregrind,<BR>без каких-либо открытий, но весьма достойный. 33 минуты - 38<BR>песенок, очень добрая и веселая музыка. Отдельно хотелось бы<BR>отметить вокальные партии. 8,5/10;<BR>4)Exuviate'00 "Exuviate" - снова грайнд, но на этот раз весьма<BR>необычный - авангардизм в духе Gorguts "Obscura". Желательная в<BR>таких случаях техника исполнения присутствует. 9/10;<BR>5)Kabak'02 "Cronicas Del Quirofano" - death/grind, отдаленно <BR>напоминающий мексканских Disgorge. Сочинено, сыграно и записано<BR>весьма прилично. На каком языке исполнены песни данного ВИА, понять<BR>не удалось из-за чрезвычайно мощного рыка вокалиста и барабанщика<BR>по совместительству, хотя подозреваю, что это испанский.8.5/10;<BR>6)Abaddon Incarnate'01 "Nadir" - опять death/grind, но на этот раз<BR>довольно скучный, что-либо интересное услышать не получилось.<BR>Айронд в очередной раз не порадовал. 5/10;<BR>7)Exhumed'98 "Gore Metal" - и опять death/grind. Качественный<BR>альбом мясной направленности. Два вокала - скриминг, коий <BR>соседствует с мощным гроулингом (как и предыдущего коллектива, кстати).<BR>Песни быстрые, присутствуютнехарактерные для данного стиля гитарные <BR>соло(!). Наличествует неплохо сделанный кавер Sodom ("Sodomy And Lust").<BR>В целом альбомне хуже и не лучше поледовавшего за ним второго альбома<BR> этого ВИА - "Slaughtercult". 8.5/10.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Shved  04.01.2003 22:21:
Таки я выбрался в Рубин, хоть и не собирался, потому, как сначала внутренний голос мне сказал: «хватит дрыхнуть!», а потом доказывал, что деньги тратить лучше на просвещение, чем на пьянки…<BR><BR>В ответ на мою просьбу показать мне самую «больную» музыку, продавец выложил на  прилавок……представьте себе-ПАВЕР!!!<BR>Жаль, что того, за чем я приехал ( Nile и Hate Eternal ) мне не удалось найти.:-( Так же, как удалось послушать ваш хваленый The Berzerker <BR>А новинки (старинки) мои сегодня таковы:<BR><BR>Primordial-Storm Before Calm (красиво, пафосно….и что-то напоминает)<BR>Behemoth-Zos Kia Cultus (да мне все у них нравится!)<BR>Abscess-Tormented (форменное наБлевательство!)<BR>Abaddon Incarnate-The Last Gupper (хорошее мяско)<BR>The Crown-Crowned In Terror (!!!!!!)<BR>Bloodthorn-Under The Reign of Terror (ну….в этом что-то есть)<BR><BR>И плюс еще: Garmarna-Hildegard von Bingen     и      Mari Boine-Leahkastin, так что на ближайшее время культурная программа мне обеспечена.:-)<BR><BR><BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 31.03.2003 00:19:
"Кстати какие лейблю то вас выпускают? Ньюклиар Бласт, Еараче, Репульс?"<BR><BR>Именно что Репульс. :-))) Теперича Xtreem Music ента контора называецца... <A HREF="http://www.xtreemmusic.com" target="_blank">http://www.xtreemmusic.com</A><BR>Загляни... Disgorge (Mex), Abaddon Incarnate, Paganizer, Misanthropic, Human Mincer, Totten Korps там же..

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:19:
Abaddon Incarnate - случаем не из оттуда ли?

### мясники студёной скандинавии

Noizefixion 09.11.2005 14:21:
Abaddon Incarnate из Дублина. Не Скандинавия, конечно, но все равно рулит.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 03.04.2009 21:16:
всё попса что не нрависа мне ;)<BR>кажеца со всей ирландии тока одна группа боль меннее ничего и та грузовая, пожалуй - «Abaddon Incarnate»

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 19.02.2011 18:27:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – не до этого сейчас)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>MOLOCH 2009 Spirit Of Eternal Seasons Black Metal Nihil Art Record 150 CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 200 CD<BR>Ataraxie / Imindain 2009 SplitCD – Bethlehems Bastarde Doom Death Weird Truth 220 CD + OBI<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 250 DigiPack<BR>Funeral Moth 2008 Funeral Moth Funeral Death Black Weird Truth 200 Digifail CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 200 CD<BR>Mournful Congregation 2005 The Monad Of Creation Funeral Doom Weird Truth 200 CD + OBI<BR>Negativeaidguerrilla Realm 2011 Vanitopia Japanese Doom Weird Truth 200 mCD + OBI<BR>ROTTING CHRIST 2010 AEALO Ltd 500 (Blue) Black Metal SEASON OF MIST 1200 2LP<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 200 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 200 CD<BR>Unearthly Trance 2008 Electrocution Ltd 200 (Pure Slatter) Doom Metal Relapse Records 900 LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.07.2011 14:12:
Фирма новая, все по 250<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)<BR>Bornholm	…On the Way (pagan black)<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)<BR>Extol	Blueprint (prog death)<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

