# Enola Gay



## Дискография

### "Strange Encounter" 1999, Thrash




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Адольф Гитлер-мой кумир!

Vlad 28.04.2004 14:05:
Сталь, в таком случае решим, что нехорошо считать аналогию демагогией, если аналогия проведена другим человеком. Это т.н. "двойной стандарт".<BR>Про государство я всё прекрасно понимаю. Принцип стаи и правил, навязанных вожаком или генерированных абсолютным стайным большинством, для меня не является загадкой. Я просто говорю о том, что принцип этот не един и стая может управлять им в целях своего развития, изменяя его составляющие. Это прекрасная тема для диссертации социального психолога.<BR>Для меня "Майн Кампф" и Платон равнозначны, они - часть истории человечества. И у них есть, как мне кажется, некоторые общие идеи гармоничного и... "правильного", что ли, развития общества. Естественного развития. Элементы теории элит, если хочешь. Ты всё равно ориентируешься в этой области лучше меня. <BR>Ущерб, нанесенный нацизмом, нельзя считать таковым. Если США решили бы направить Enola Gay не на Хиросиму, а на Москву, ты говорил бы о вреде, нанесенном нам концепцией общества потребления или концепцией конкурентной экономики?? Ущерб нам нанесен не нацзмом, а геополитиками. В том числе и Сталиным...Это ИМХО, конечно.<BR><BR>Говоря "интеллектуальный фонд нации", я подразумеваю представителей ныне живущего поколения, которые являются деесособными, умственно и морально полноценными, умеют независимо мыслить, творить и находить новые эффективные решения существующих и ожидаемых в перспективе проблем общества.<BR><BR>В более узком смыле этот фонд является частью т.н. "генофонда нации". С поправкой на период жизни одного поколения и прогнозом развития при жизи последующих.. <BR><BR>Ты филосф, тебе виднее мои ошибки в терминологии твоей и прилегающих областей. Я ни на что не претендую. Я имею свою точку зрения и всегда рад её подкорректировать в случае наличия у собеседника четких и разумных аргументов.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 06.08.2007 12:04:
В этот день 8:15 по местному времени американский бомбардировщик B-29 «Enola Gay», пилотируемый Полом Тиббетсом и Томом Фереби, сбросил на Хиросиму первую атомную бомбу. Значительная часть города была разрушена, за первые полгода после бомбардировки умерли 140 тыс. человек.<BR><BR>Сегодня , типа, памятная дата!<BR><BR>6433

### The Grave Digger

Keeper 23.10.2015 10:04:
GRAVE DIGGER &copy;2015 "EXUMATION: THE EARLY YEARS"<BR><BR>Трек лист:<BR>1.	Headbanging Man	 <BR>2.	Fire in Your Eyes	 <BR>3.	Witch Hunter	 <BR>4.	Shoot Her Down	 <BR>5.	Stand Up and Rock	 <BR>6.	Heavy Metal Breakdown	 <BR>7.	Enola Gay - Drop the Bomb	 <BR>8.	Get Away	 <BR>9.	We Wanna Rock You	 <BR>10.	Playing Fools	 <BR>11.	Here I Stand	 <BR>12.	Tyrant	 <BR>13.	Paradise	 <BR>14.	My Private Morning Hell (new song)	 <BR>15.	Young and Dangerous (new song)<BR><BR>Как видно из трек-листа, альбом представляет собой современные версии песен из 4-х первых альбомов, включая до сих пор не изданный на СД (он у меня есть на виниле) альбом Digger "Stronger Than Ever" 1986. Новое прочтение оченно мне нравится - это круто и убойно звучит, намного мощнее и тяжелее, массивнее оригиналов. Почти все песни претерпели изменения - новые соло, новые мелодичные рисунки, и это слушается свежо, интересно. Мне новые версии нравятся намного больше далеких оригиналов и мне будет предпочтительнее слушать именно новоделы, нежели классику. Но кроме, разве что, Heavy Metal Breakdown, потому что эта версия получилась, на мой вкус, чуть хуже версии с ЕР "The Dark of the Sun" 1997 года. Там она просто убойная, а в новой версии слишком уж музыканты отошли от канонов первоисточника. В остальном же - круть невообразимая, из серии дайте два!<BR>В альбоме два новых зонга. My Private Morning Hell будто бы остался от рекорд сессии сайд-проекта Болтендаля THE FYREDOGS (2010) - типичный моторохэдовско ориентированный хэви-рок-унд-ролл, а вот Young and Dangerous выполнена в стилистике последних творений групп с ярко выраженным хитовым мелодичным припевом. В ней как бы предпринята попытка стилизоваться под 80-е, но не вышло, на мой взгляд, ибо современность сквозит в каждом звуке. Ну а может и не было такой задумки - из интервью, если что, узнаем.<BR>В общем, я оченно доволен сим творением, закуплены все возможные винилы и лимитед эдишены. Типа мастхэв и все такое...<BR><BR><BR>

