# Mortals

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Rakoth и black metal.

Rustam 06.02.2001 17:02:
2 Meekaah:<BR>Век живи - век учись. Ни за что бы не подумал, что она может "Иггдрасиль" напоминать. :)<BR><BR>2 кому-нибудь, ответственному за инфу о группах:<BR>Трэк-лист "Superstatic Equilubrium" в инфе о Ракот неверен. Реально было:<BR>Side A (The Gods):<BR>1. ... of Chaos<BR>2. Story of the Nameless<BR>3. Dying Realm<BR>4. The Insurgent One<BR>5. Return of the Nameless<BR>6. Descent (Into the Crystal Caves)<BR>Side B (The Mortals):<BR>1. Farewell (The Bloodstained Flowers)<BR>2. A Pass in the Ethereal Woods<BR>3. Beyond<BR>4. Before the Abyss<BR>5. Vision<BR>6. Dreaming<BR>7. The Summoning<BR>

### Rakoth и black metal.

Yermola 08.02.2001 14:02:
2 Rustam<BR>Трэк-лист "Superstatic Equilubrium" в инфе о Ракот набивал я. <BR><BR>И он в точности вот такой:<BR>Side A (The Gods): <BR>1. ... of Chaos <BR>2. Story of the Nameless <BR>3. Dying Realm <BR>4. The Insurgent One <BR>5. Return of the Nameless <BR>6. Descent (Into the Crystal Caves) <BR>Side B (The Mortals): <BR>1. Farewell (The Bloodstained Flowers) <BR>2. A Pass in the Ethereal Woods <BR>3. Beyond <BR>4. Before the Abyss <BR>5. Vision <BR>6. Dreaming <BR>7. The Summoning <BR><BR>Если что-то неправильно - скажи...<BR><BR>

### Stoner Rock

Мет 20.02.2001 18:02:
Дум-трэш с элементами дэта... :))) Хех, как тебе? Чушь, конечно, но зато менее расплывчато, чем "темная волна". <BR>Там и в самом деле слишком уж большой упор на гитарные трэш/дэтовые партии для дума... Но настроение создает чисто думовое! Особенно Mortals Watch The Day

### Новый релиз Rhapsody

D1 21.09.2001 13:09:
2 Majorov Nick: Интересно, где ты достал "Land Of Immortals" - это демо считается сейчас ДИКОЙ редкостью и я его не видел ни в каком виде. Но судя по материалу "Eternal Glory" это должен быть еще тот ужас!<BR><BR>Скайларк к этоту времени уже год как был подписан на UNDERGROUND SYMPHONY и Антонини не собирался ложится под Паета.<BR><BR>Не приведи Господи, чтобы Скайларк начал выходить на попсовый уровень Рапсодии - лучше пусть вернется назад в 1997 и запишет вторые "The Answers" или "The Light"! Впрочем, такое можно записать только один раз...

### Фразы...

I'Tiok 29.10.2001 16:53:
Running Wild - Facing the wind we riding the storm...<BR>Skylark - Give me your smile, my lady of the sky...<BR>Powergod - Back to attack...<BR>Nightwish - ...ruled by magic & mighty swords... It's not the end...<BR>Rhapsody - For the king, for the land, for the mountain... Land of immortals...<BR>Nostradameus - ...what's the hell is going on...<BR><BR>и ещё куча всего...<BR>чуть не забыл - Эпидемия - Ледяная вода заменяет мне кровь

### Нам пиво строить и жить помогает!

DV 31.10.2001 21:39:
Да, кстати:<BR><BR>---<BR>THE BOTTLE OF THE BEER<BR>&lt;Исполняется на манер BG 'LotR' &gt;<BR><BR>There are signs on the bottle,<BR>which makes me feel so down...<BR>'Cause beer was drinked sudden,<BR>and find the bottle rhyme...<BR>And drive bottle<BR>into cold place, forever it be<BR>cool!<BR><BR>Three cups for Kings<BR>of the Elves with beer light<BR>Nine to the mortals<BR>Which cry:<BR><BR>Yohoho, and I drink some beer,<BR>Yohoho, and I drink something else!<BR><BR>And there's no<BR>way out... hang-over...<BR>Dark beer in to Sauron's pub!..<BR>Drinking a long time<BR>Drinking a long time<BR><BR>Seven cups- for the Dwarven-lords<BR>in their pubs made of stone<BR><BR>In to the "Beerdor" I feel up<BR><BR>One bottle for the Dark Lord him,<BR>Drinked on his throne<BR>In the Land so drunk,<BR>Where are I'll to go...<BR><BR>I'll keep the bottle...<BR>I'll keep the bottle...<BR>The Bottle of the Beer<BR><BR>(c) Anton Sergeev (?)<BR>---<BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Фразы...

G.Raven 23.07.2002 08:16:
children are seen but aren't heard /m.<BR><BR>fuck u !!! /c.c.<BR><BR>..final thoughts /o.<BR><BR>silence is so pure, so profound that it intoxicates/s.<BR><BR>while mortals watch the day<BR>our fear will pave the way /p.l.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:06:
RHAPSODY - Live in Madrid 2002 (2CD Bootleg)<BR>Настоящий прорыв по сравнению с туром 2000-го года, когда группа едва ли дотягивала до уровня Сонаты Арктики, с которыми, кстати, тогда и каталась по Европе (какими же профи выглядели на их фоне Stratovarius!!) Из музыкантов особенно хочется выделить барабанщика Алекса Хольцварта, который буквально дерьмо из бочек выколачивает, и француза Патрика Герса (Patrick Rondat, Consortium Project), здорово уплотнившего звучание своим 6-струнным басом. Лионе хорош, особенно на "арии" "Lamento Eroico". Есть, правда, одно "но". На припевах Лионе поет поверх студийных хоровых треков, что создает довольно странное ощущение. Особенно когда он не совпадает с "фанерой". Не знаю, но у той же Гвардии музыка не менее помпезная и хоральная, но на концертах они прекрасно обходятся бэками гитаристов, не теряя при этом мощи. Это первый пунктик. Во-вторых, полная беда с гитаристами. Второй аксмен играет ритм и слава Богу, но вот с Турищевым просто караул. Ни одного внятного соло. Тем не менее, сеи недостатки компенсируются крайне удачной подборкой песен со всех четырех альбомов. Реакция публики также впечатляет - новый вещи испанцы выучили не хуже какой-нибудь Land 0f Immortals. Пора официальный лайв выпускать.<BR><BR>STAR ONE [2001] "Space Metal" (InsideOut/Союз)<BR>Если с сравнивать с Мигратором, а только с ним и уместно сравнивать новый проект Арьена, то Стар Уан мне больше понравился. Если отбросить "космический" антураж, то музыка больше тяготеет к харду и местами напоминает Deep Purple. Особенно хочется выделить предпоследний трек "Intergalactic Space Crusaders". Хит прямо-таки. Рассел Аллен вне всякой конкуренции; Дэмиан Уилсон тоже хорош. С нетерпением ждем двойной концертник, где материал поют Уилсон и Сотберг.<BR><BR>JOEY TEMPEST [2002] "s/t" (Universal Sweden)<BR>Пока мы все ждем реюнион EUROPE, Джо выпускает свой третий сольный альбом. И по сравнению с шедевром "A Place to Call Home" и просто очень сильным "Azalea Place" новая работа здорово проигрывает. И дело даже не в новомодности проекта (предшественник был куда более экспериментальным), а в слабых мелодиях, и какой-то усталости и угрюмости вокалиста. Есть явная претензия на хитовость, пару песен можно даже принять за нереализованные вещи Роби Уильямса, но, разве что в Швеции, это вряд ли кого заинтересует. В общем, никакой альбом. Пора, пора звать Джона Норума и Ки Марчелло!

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.02.2005 16:57:
Ghoulunatics	King Of The Undead	2001<BR>Vampiria	Among Mortals	2001<BR>Urim	Limpieza Profunda	2002<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003<BR>Augury	Concealed	2004<BR>Guerilla	No Inch Back	2004<BR>Jeremy	Trivial Life	2003<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004<BR>Unsoul	Seed Of Rage	1999<BR>Wolfs Moon	Keep Metal Alive	2004<BR>Wizards	The Kingdom	2003<BR>V/A	Ozzified	1998<BR>V/A	Legend Of A Madman	1999<BR>V/A	Day Of The Demon	1999<BR>8 mm Overdose	Harder Than Hardcore	2001<BR>Weltbrand	Radiance Of A Thousand Suns	2000<BR>Venus	Ordinary Existance	2003<BR>Transmetal	Las Alas Del Emperador	1998<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	2004<BR>Miscreation	Aeond	2004<BR>Hecatomb	Decomposed in Hecatomb	2002<BR><BR>Ещё новинки

### Новый NOKTURNAL MORTUM...

MIGHTY GRIFFIN 28.03.2005 12:55:
2Lazar:<BR>"Слава Героям", просто хит!<BR>2Graver:<BR>Альбом похож на Taste of Victory, по сути на Мирровозрении только 3 новые "полноценные" вещи.<BR>2Martin:<BR>Есть, а что тут смешного?<BR><BR>Для тех кто не начился пользоваться интернетом:<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM - Мировоззрение <BR>1. Путь Бессмертных<BR>2. Дыханье Рагнарека<BR>3. Звездная Пыль<BR>4. Мировоззрение<BR>5. Печаль Родных Земель<BR>6. Слава Героям<BR>7. Танец Огня И Стали<BR>8. Новая Эра Мечей<BR>9. Бескрайние Топи<BR>10. Нити Судьбоносной Узлы<BR>11. Собирая Смерти Посев<BR>12. Вкус Победы<BR>13. Дорога Славы<BR><BR>Nokturnal Mortum "Weltanschauung"<BR>1. The Path Of Immortals<BR>2. I Feel The Breath Of Ragnarok<BR>3. Stardust<BR>4. Weltanschauung<BR>5. Sorrow Of Native Lands<BR>6. Hailed Be The Heroes<BR>7. The Dance Of Fire And Steel<BR>8. The New Era Of Swords<BR>9. Endless Vast Swamps<BR>10. The Knots Upon The Thread Of Fate<BR>11. Harvesting The Seeds Of Death<BR>12. The Taste Of Victory<BR>13. The Way Of Glory<BR><BR>з.ы. на диске Мировоззрение 14 треков!!!

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

Iron Golem 31.08.2005 14:07:
Я бы предпочёл, чтобы были Rotting Misery, Breeding Fear, Gothic, Eternal, Mortals Watch The Day, Daylight Torn и Pity The Sadnes.<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### ЗНАТОКИ татуировок, ПОДСКАЖИТЕ.

otec_SERGIY 21.12.2006 17:19:
у мардука есть песня про департирование улиток<BR><BR>Departure From The Mortals 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TORCHBEARER -2004 “Yersina Pestis” / Metal Blade -200<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200<BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VAMPIRIA -2000 “Among Mortals” (digipack) / War is Imminent -200<BR>VAMPIRIA -2003 “Wicked Charm” (with bonus track !) / Icarus -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.09.2009 22:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages (Grau) doom-death NEW<BR>Tiamat - Judas Christ (Century) gothic NEW 450<BR>Vampiria - Wicked Charm (Icarus) sympho black 200<BR><BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) NEW 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) NEW 100<BR><BR>диски отмеченные как NEW - реально NEW =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2009 14:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 19:58:
<B>ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)</B><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	580<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан	750<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	750<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall	Fono	новый	100<BR>Antimatter	Lights Out	CD-Maximum	новый	100<BR>Antimatter	Saviour	Irond	новый	200<BR>Beseech	Drama	Irond	новый	200<BR>Bloodparade	Pain Exposed	Mystic Empire	новый	80<BR>Borknagar	The Olden Domain	Fono	новый	150<BR>Borknagar	The Archaic Course	Fono	новый	150<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Dusk & Void Became Alive	Irond	новый	150<BR>Elvira Madigan	Angelis Demonae - Wiccan Aftermath	Mystic Empire	новый	80<BR>Finntroll	Trollhammaren EP 5tr (digi)	Fono	новый	200<BR>Hin Onde	Songs Of Battle	Irond	новый	200<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CD-Maximum	новый	80<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring	CD-Maximum	новый	100<BR>Katatonia	Tonight's Decision (digi)	Soyuz	новый	150<BR>Kalmah	They Will Return	Fono	новый	150<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	новый	150<BR>Morgenstern	Fuego	Irond	новый	100<BR>Mystic Cirсle	Damien	AMG	новый	80<BR>Mystic Cirсle	The Great Beast (slipcase)	AMG	новый	80<BR>Manegarm	Dodsfard	CD-Maximum	новый	80<BR>Necare	Ruin	CD-Maximum	новый	80<BR>Slumber	Fallout	Nordic Music	новый	300<BR>Swallow The Sun	The Morning Never Came	CD-Maximum	новый	80<BR>The Old Dead Tree	The Nameless Disease	CD-Maximum	новый	100<BR>Thyrfing	Farsotstider	CD-Maximum	новый	100<BR>XIV Dark Centuries	Den Ahnen Zum Grusse	CD-Maximum	новый	80<BR>Ulvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	новый	80<BR>Vampiria	Among Mortals	Mystic Empire	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Mystic Empire	новый	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.10.2009 00:15:
ЛИЦЕНЗИЯ (все новое или в идеальном состоянии)<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 200<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 150<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.10.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100<BR><BR>вся в состоянии "новая"/"как новая", что подразумевает полное отсутствие царапин, пыли и помятости буклета. никаких следов юза<BR><BR>от 5 дисков - скидка 15%

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
лицензия<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.10.2009 12:40:
Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 80<BR>Beseech - Drama (Irond) 100<BR>Beseech - Souls Highway (Irond) 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 80<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) 120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 120<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 250<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 80<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 80<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 80<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) 80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) 80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 80<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 250<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 80<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 80<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 80<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 20:03:
Vugluskr, я давным-давно видел в каком-то немецком магазе подобный айтем, отмаркированный out os stock. вполне вероятно, немцы тупанули и его действительно нет. хз<BR><BR>фирмА 4 sale / x-change (все но-во-е)<BR><BR>*Dissection	Reinkaos (slipcase)<BR>Lumsk	Troll<BR>Einherjer	Blot<BR>*Leaves' Eyes	Me Destiny EP<BR>*Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir - бокс<BR>*October Falls	The Womb Of Primordial Nature (digibook)<BR>Behemoth	Bewitching The Pomerania 1st press<BR>Samael	Blood Ritual 1st press<BR>Of The Wand…	:Emptiness:Emptiness:Emptiness: 1st press<BR>*Lake Of Tears	Black Brick Road<BR>*Ancient Rites	Rvbicon (digi)<BR>*Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude<BR>*The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)<BR><U>*At The Gates	Slaughter Of The Soul (Dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache EU)</U><BR><BR>*запечатаны<BR><BR>НОВАЯ лицуха<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Theatre Of Tragedy - Inperspective / A Rose For The Dead (AMG) sold-out!<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 80<BR>Noumena - Absence (AMG) 140<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 140<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 100<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 150<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 100<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) 100<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 100<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 150<BR>Rammstein - Rosenrot (Universal) DIGI 150<BR>Rammstein - Sehnsucht (Universal) 150<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live ( - ) - 80 р DIGI<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 80<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 80<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 90<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 60<BR>Silentium - Seducia (Fono) 100<BR>Sinamore - A New Day (Irond) 60 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 150<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 90<BR>Subway To Sally - Nord Nord Ost (Irond) 100<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) 150 (фирменный диск в коробке от ФОНО)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 60<BR>System Of A Down - Toxicity ( - ) - 50 р<BR>Tanzwut - Ihr Wolltet Spass (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 80<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 80<BR>The Rasmus - Dead Letters (Soyuz) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 170<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 170<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 30<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 40<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 40<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond) 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 60<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 1500<BR>BURZUM              2010 Belus (Digipack Byelobog SEALED) 600<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 600<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>AT THE GATES   1995 Slaughter of the Soul (Earache 1st Press USA) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>THERION             1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 450<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:00:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>Dodheimsgard      1996  Monumental Possession (RARE 1st Press Malicious Records) 1200<BR>Tankard                 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 900<BR>ATROPHY            1988 Socialized Hate (Digipack ReIssued GOLD Limited Edt CD Metal Mind Records) 450<BR>ATROPHY            1990 Violent By Nature (1st Press Roadracer ) 900<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Gardenian              1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 900 <BR>Varathrone            1995 Walpurgisnacht ( Unisound Records 1st Press) 950<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida               1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>PROTECTOR      1990 Leviathan’s Desire (ATOM H 1st PRESS VERY RARE ) 3000<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>AMORPHIS         1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Draconian             2003 Where Lovers Mourn (1st Press Napalm) 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3000<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 3000<BR>Astral                      2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:37:
Poisonblack - Escapextacy (Fono) 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 60<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 50<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 50<BR>Silentium - Seducia (Fono) 80<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 80<BR>Subway To Sally - Album ‘94 (no label) 40<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) + фирменный аналогичный промо-диск! 150<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) 150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 50<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 160<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 160<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) 70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom 60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black 50<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black 80<BR>Subway To Sally - Album ‘94 (no label) <BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) + фирменный аналогичный промо-диск! folk black 150<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death 150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal 60<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic 60<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic 160<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic 160<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) gothic 100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black 50<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) gothic black 50<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic 50<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic 70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Новинки 2012

Хорёк 14.04.2012 21:18:
Paradise Lost - прослушал бегло, но альбом однозначно понравился. Поначалу так вообще дико, а чем дальше тем тускнеет впечатление. Мелодии на месте, чистого вокала побольше бы. И отдельный респект за то что песни не затягивают.<BR><BR>Rasmus - не ожидал что они такие лютые мелодисты. Но альбом таки скоро мой плеер покинет. Дело не в "легкости" - альбом то и роком сложно назвать, а в абсолютной аморфности, энергетики вообще ноль. Этакий саундтрек для концовки нервного рабочего дня. Закрыть глаза и слушать красивые воздушные мелодии. Не цепляет. Безалкогольное пиво.<BR><BR>Я предлагаю конкурс на самое бредовое высказывание по поводу творчества PL. Кстати у меня 2005 любимый.<BR>Мой вариант:<BR><BR>Лучший у группы Mortals Watch the Day, поскольку сочетает тяжесть Host с профессионализмом и хитовостью Lost Paradise.<BR>В целом группа - говно, но период с Lost Paradise по Tragic Idol - очень хорош.<BR><BR>А если серьезно то все эти "мелодиковые" группы типа ПЛ, Аморфиса и т.д. в целом мне всегда нравились но струны души не затрагивали особо. Так, стабильные 4+/5<BR><BR>И так же очень жду новый Дбябло Свинг Орхестра. Новый сингл бесподобен, возможно лучшая песня группы ну или одна из

### Новинки 2012

Dimas 14.04.2012 21:49:
по поводу Mortals Watch The Day (хотя имелся ввиду видимо Shades Of God): As I Die - песня на века

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Совдепия

eddie 30.10.2013 17:09:
Цаraptor:(30.10.2013 17:06)<BR><BR>ананас я вообще уже после крушения совка живьем увидел, моряки привозили только консервированные. <BR>В общем у вас там были молочные реки и кисельные берега, я понял. Клондайк))<BR><BR>Vasiyama the Great became a legend 'mongst mortals:(30.10.2013 17:08)<BR><BR>техническое - да. Ракеты же надо кому -то строить))

### Совдепия

eddie 30.10.2013 17:20:
Vasiyama the Great became a legend 'mongst mortals:(30.10.2013 17:14)<BR><BR>я поступал в 94 году. Но советские учебники с единственно верной марксистско-ленинской теорией еще застал. Стучка и Пашуканис, Вышинский, и прочие теоретики советского права, блядь)). <BR>Юридическое образование в СССР, судя по этим учебникам (и правоприменительной практике) отсутствовало. Нормальная ситуация была только в деидеологизированных отраслях, там куда лезли грязные лапы ЦК КПСС (а они много куда лезли) все было мрачно. <BR><BR>Цаraptor:(30.10.2013 17:17)<BR>не дождетесь))

### Совдепия

eddie 30.10.2013 18:30:
Vasiyama the Great became a legend 'mongst mortals:(30.10.2013 17:48)<BR><BR>не совсем, я в 3 года научился читать, а в школу в 6 лет уже пришел довольно начитанным ребенком (Линдгрен, Успенский, Милн, + детская энциклопедия и.т.д.))). Так что в моем случае это не от школы, просто мне изначально это нравилось.<BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 24.01.2014 15:24:
Primal Fear - Delivering the Black (2014)<BR>немцы как всегда в своем духе, интересная жесткая музыка с боевым настроем и узнаваемым вокалом Шиперса, только вот часто по ходу прослушивания стали вспоминаться Hammerfall и U.D.O., под конец красивейшая баллада с подпевками на припеве от Лив Кристин, которую Шиперс начисто заглушает<BR><BR>Ring of Fire - Battle of Leningrad (2014)<BR>четвертая работа американской супергруппы, в данный момент в ней собрались такие звезды как Tony MacAlpine, Vitalij Kuprij, Mark Boals  и Timo Tolkki. Это все тот же неоклассический мелодик хэви-павер с нотками Мальмстина,  альбом посвящен великому русскому народу отстоявшему Ленинград в течении 900 дней. Блестящая работа.<BR><BR>Stormwarrior - Thunder & Steele (2014)<BR>а вот еще одни ветераны спидхэвипавер сцены из Германии, скоростной боевой и мощный материал разрушающий на своем пути всех и вся, уверен: поклонники ранних Helloween и Running Wild останутся довольны этой работой.<BR><BR>Tengger Cavalry`2014`Ancient Call<BR>паган фолк блэк из Китая, представьте себе смесь Финнтролля и Корпиклаани, только вместо аккордеона здесь звучат моринхуры (такие национальные монгольские инструменты, что-то среднее между скрипкой и виолончелью) и домбра, веселая шаманская музыка создает праздничное настроение и бодрит душу и тело<BR><BR>The King Must Die - Sleep Can't Hide The Fear (2014)<BR>дебютник американских трэшеров, чистый thrash metal без всяких примесей, не оригинальный, но слушается с интересом, однако желания переслушать не возникло<BR><BR>Thyrien - Hymns of the Mortals (2014)<BR>дебютная работа финских музыкантов, качественный мелодик дэт с фолковыми нотками, местами напоминающий Wintersun, очень интересная работа

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2014 21:23:
Anathema	 - 	Resonance 2 digi /signed/	 / 	Peaceville<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 / 	Pure Legend<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 / 	Sublife<BR>Havayoth	 - 	His Creation Reversed	 / 	Hammerheart<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 / 	Furias<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada (digi)	 / 	Tabu<BR>Kurb Saatus	 - 	Never Forgotten EP (digisleeve)	 / 	Self-released<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Gealtacht Mael M&#243;rdha	 / 	Grau<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Cluain Tarbh	 / 	Grau<BR>Megaherz	 - 	Herzwerk II	 / 	BMG / Golden Core<BR>Mourning Beloveth	 - 	Dust	 / 	Grau<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure	 / 	Candlelight japan<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 / 	My Kingdom<BR>Rammstein	 - 	Made In Germany 1995-2011 2CD DIGI	 / 	Universal<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 / 	Spinefarm<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 / 	nuclear Blast<BR>Thyrfing	 - 	Thyrfing	 / 	Karmageddon<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft	 / 	Karmageddon<BR>Tribute to Bathory	 - 	In Conspiracy With Satan	 / 	Hammerheart<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 / 	Low Frequency<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:34:
Thyrfing	Thyrfing	Karmageddon	1998/04	новый	cvlt viking metal	500<BR>Thyrfing	Urkraft	Karmageddon	2000/05	новый	cvlt viking metal	500<BR>Tiamat	Judas Christ (digi)	Century	2002	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005	новый	avantgarde black	450<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007	новый	avantgarde black	500<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	новый	gothic, 1st press	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	Regain	2009	запечатан	punk / hardcore	450<BR>Tribute To Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	1998/01	9/10	tribute compilation	500<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Tristania	Darkest White (digi)	Napalm	2013	новый	gothic	500<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	2011	запечатан	black	500<BR>Tyr	How Far To Asgaard	Tutl	2002	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Unshine	The Enigma Of Immortals	Low Frequency	2008	новый	gothic	500<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept	150<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept	200<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic	300<BR>Urfaust	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	2003/09	(как) новый	atmospheric black	500<BR>Utumno	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	2010	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black	250<BR>Vampiria	Wicked Chаrm	Icarus	2002	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	1994/02	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	(как) новый	cvlt french raw black	500<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	V	Indie	2011	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Wardruna	Runaljod - Yggdrasil (digibook)	Indie	2013	запечатан	norse folk ambient	750<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	400<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy	50<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	новый	doom	350<BR>Windir	Likferd	Head Not Found	2003	новый	cvlt viking black, 1st press!	700<BR>XIV Dark Centuries	Gizit Dar Faida	Einheit	2011	новый	teutonic folk metal	500<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black	200<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	2008	новый	black, alt-artwork	500<BR>Мор	Земля И Кровь	Assault	2007	9,5/10	cvlt prog black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Темнозорь	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	2010	новый	pagan black	300<BR><BR><BR><BR>Diary Of Dreams	Moments Of Bloom	Irond		новый		200<BR>Jack Frost	Gloom Rock Asylum	Irond		(как) новый		200<BR>Tanzwut	Live	Irond		новый		100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:51:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>The Gathering	 - 	Accessories: Rarities & B-Sides 2CD	 - 	Century	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff, 1st US press	 - 	400<BR>Thou Shalt Suffer	 - 	Into The Woods Of Belial	 - 	Nocturnal Art	 - 	1997	 - 	8,5/10	 - 	black, ltd 1st press dark blue CD	 - 	1 400<BR>Thunderstorm	 - 	Sad Symphony (digi)	 - 	Northwind	 - 	2000	 - 	9-9,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	550<BR>Thundra	 - 	Blood Of Your Soul	 - 	Spinefarm	 - 	2000	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	500<BR>Thundra	 - 	Ignored By Fear	 - 	Einheit	 - 	2009	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Thyrane	 - 	Black Harmony	 - 	Woodcut	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	black, rare, hole in inlay	 - 	500<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft (digi)	 - 	Hammerheart	 - 	2000	 - 	8/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Todtgelichter	 - 	Was Bleibt…	 - 	Folter	 - 	2005	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>Todtgelichter	 - 	Schemen	 - 	Folter	 - 	2007	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	500<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Spinefarm	 - 	2001	 - 	новый	 - 	gothic, 1st press	 - 	400<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker	 - 	S&#246;ndra & H&#228;rska (slipcase)	 - 	Regain	 - 	2009	 - 	новый	 - 	punk / hardcore	 - 	300<BR>Tristania	 - 	Darkest White (digi)	 - 	Napalm	 - 	2013	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	650<BR>Tsjuder	 - 	Legion Helvete (digi, metal badge)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Tyr	 - 	How Far To Asgaard	 - 	Tutl	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	doom, very rare	 - 	1 000<BR>Under Moonlight Sadness	 - 	Geneticsis	 - 	X-Rated Records	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	1 300<BR>Unmoored	 - 	Kingdoms Of Greed	 - 	Pulverised	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death, 1st press	 - 	650<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 - 	Low Frequency	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	500<BR>Unsilence	 - 	A Walk Through Oceans	 - 	Golden Lake	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	100<BR>Unsilence	 - 	Under A Torn Sky	 - 	PsycheDOOMelic	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	doom like While Heaven Wept	 - 	200<BR>Unsun	 - 	The End Of Life	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	200<BR>Urgehal	 - 	Rise Of The Monument	 - 	Folter	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	raw black	 - 	200<BR>Vader	 - 	Sothis EP	 - 	Metal Mind	 - 	1994/98	 - 	новый	 - 	death, old press	 - 	450<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	sympho black	 - 	300<BR>Various Artists	 - 	Forseti Lebt (digi)	 - 	Noltex	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	neofolk compilation	 - 	650<BR>Various Artists	 - 	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	 - 	Det Germanske Folket	 - 	2008	 - 	новый	 - 	pagan, compilation	 - 	100<BR>Various Artists	 - 	One And All, Together, For Home 2CD (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	compilation w/x-clusive tracks by Primordial, Haive, Drudkh, Winterfylleth etc	 - 	750<BR>Velvet Thorns	 - 	Where Demons Rise	 - 	Croon	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	1 300<BR>Vesperian Sorrow	 - 	Beyond The Cursed Eclipse	 - 	Displeased	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	200<BR>Villains	 - 	Road To Ruin	 - 	Nuclear War Now!	 - 	2011	 - 	новый	 - 	thrash heavy	 - 	100<BR>Vinterriket / A.E.P.	 - 	Split CD	 - 	Asphyxiate	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	ambient black	 - 	100<BR>

### Новинки 2015

Dimas 27.11.2015 13:55:
рекомендую всем поклонникам Бодомских детей и Кальмаха дебютный альбом группы из Бангладеша IONIC BOND - Amavashya Lore, очень мелодично, душевно и приятно на слух, да и качество хорошее<BR><BR>любителям викинг-блэка советую новый селфтитловый альбом MANEGARM, не подвели ребята, уровень пока держат<BR><BR>ну и порадовали итальянцы OPERA IX, основатель группы - гитарист Оссиан собрал целиком новый состав с новой вокалисткой Эбигейл, которая почти не уступает знаменитой ее предшественнице Кадаверии, все тот же ритуальный блэк-дэт-дум, но песня новая только одна, зато на 15 минут, остальные вещи, перезаписанные старые вещи с новой вокалисткой тоже приобрели несколько иную огранку<BR><BR>новый альбом вышел у еще одних старичков метал-сцены - шведов TAD MOROSE, все тот же мощный прог-павер без всяких соплей и слез, хотя по сравнению с первыми альбомами уже не столь примечательный, слишком ровный, а потому кажущийся несколько однообразным, но любителям подобного тяжеляка должно понравиться, да и мелодий здесь хватает<BR><BR>очень неплох второй альбом немецкого проекта Aethernaeum - Naturmystik (2015), атмосферно-мелодичный блэк метал с фолковыми вставками и скрипичными соло, иногда напоминает самый ранний EMPYRIUM<BR><BR><BR>ну и последнее прослушанное мною - новый альбом немцев VANDEN PLAS- Chronicles Of The Immortals: Netherworld II, который является продолжением прошлогоднего одноименного альбома, все тот же лиричный и мелодичный прогрессив, без излишеств и заворотов, кстати, группа одна из самых стойких, ее состав не менялся ни разу с момента ее основания в 1986 году

### Новинки 2017

no more links 19.01.2017 01:38:
новый <B>Firewind "Immortals"</B><BR>слить в 320 (с бонусом) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/7LYz/oSMV8ijFQ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/7LYz/oSMV8ijFQ</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

