# Nordream

Дискография
"Memories Progression" 2000, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Ens Cogitans" Ruben (guitar)
C группой "Southwake" Ruben (guitar)

## Обсуждения

### NORDREAM?

Jacob 17.04.2001 19:04:
Кто-нибудь слышал эту группу? Как выясняется, из России!<BR><BR>np&gt; Shadow Gallery "Legacy"<BR><BR>"NORDREAM / Memories Progression ?<BR>This appears to be a RUSSIAN band ?? at first listen, I can safely describe this as a cross between Shadow Gallery and Dream Theater. With an excellent production worthy of anyone?s ears, this band is guitar / keyboard driven like the aforementioned bands. Interestingly enough, the keyboard player is female, and she does quite a job of convincing us that she can easily keep up with the guitar in the scheme of the music. Definitely something that most of us melodic prog lovers would listen to, tons of epic keyboards, crunching guitars, and smoking drums, it?s sad for me to say that the singer just doesn?t measure up to the rest of the great music going on around him. With an accent that isn?t really the problem, his tone is just too cold and unemotional to fit with the incredible melodies swirling around his voice. Then again, some of you won?t mind the off beat vocals and will tolerate them to enjoy this music. As the disc progresses, so does the head and feet ? it?s hard to keep from banging or tapping -- I hate to dismiss this one based on the singer, but my taste in singers just won?t allow me to praise this disc as it should be."

:E 17.04.2001 19:04:
Я о них знаю только то, что они, кажется, принимали участие в Москваллике. И еще, кажется, в Нордрим есть девушка :)

Jacob 17.04.2001 19:04:
да, о чем написано в рецензии. Девушка играет на клавишных.<BR><BR>Я слышал Москваллику и не помню там такой группы. Нужно проверить.

Seducer 17.04.2001 19:04:
Скажу даже больше. Ранее там играла Алиса, которая теперь играет в Radigost! :)

Jacob 17.04.2001 19:04:
Так как по музыке? Действительно прог в духе SG и DT?<BR><BR>Интересно, на нашей сцене есть клоны Dream Theater?

ВМ 17.04.2001 21:04:
На самом деле ни на что не похоже толком.У меня есть их диск - супер.Лобанов продюсировал.<BR><BR>На вокалиста наехали в рецензии...<BR><BR>NP:Deranged "Deranged"

:E 17.04.2001 21:04:
да-а-а, наехали... "вокалист просто не дотягивает до уровня музыки, окуружающей его"

Dimas 17.04.2001 21:04:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/nordream/4186/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/nordream/4186/</A>

Doris 17.04.2001 23:04:
Nordream сваяли на Москаллике Battery.Прикольно...<BR><BR>NP Katatonia "Last Fair Deal Gone Down"

:E 17.04.2001 23:04:
2Doris: А оно у тебя есть? В смысде Москваллика? А то я ее толком не слышал, можешь принести в субботу?

:E 17.04.2001 23:04:
2Doris: А оно у тебя есть? В смысле Москваллика? А то я ее толком не слышал, можешь принести в субботу?

Impaler 17.04.2001 23:04:
Nordream играет прекраснейший прогметал, а на вокалиста наехали правильно. Он вообще гость - из Ens Cogitans. Диск "Memories Progression" вышел на Valiant Music.

Impaler 17.04.2001 23:04:
Но это не клоны Dream Theater! :)))

Impaler 18.04.2001 00:04:
Да серостный вокал совершенно! И английское произношение кошмарно.<BR><BR>Я не слышал Ens Cogitans... может, там все лучше. <BR><BR>А на Nordream половина вещей без вокала, что их и спасает. :) И еще кое-где поют Лобанов и Спектор. Спектора отличить легко - у него чисто речевые вставки, а Лобанова я мог, наверно, перепутать с Алимовым...

Seducer 18.04.2001 03:04:
в Ens Cogitans вроде неплохой вокал был... Хотя мне нравился раньше скриминг у NORDREAM был, правда не очень хороший, но прикольная музыка была...<BR>А про Battery - при всё моём уважении к Nordream, они испортили эту вещь, имхо.<BR><BR>Сорри, если кого случайно прям в попец... :)

Doris 18.04.2001 11:04:
2Vader Москаллика есть, принести не смогу, в эту субботу меня в деревяшке не будет

:E 18.04.2001 12:04:
Абыдна, э...

мясоголовый 30.11.2002 04:06:
всё у них супер и вокал и ваще... тока теперь будет всё па другому... =)

Whiplash 30.11.2002 09:29:
Ещё они отчень классно "Улицу Роз" на трибьюте Арии сыграли, имхо, одна из лучших вещей там.

afina 30.11.2002 12:48:
Музыка прекрасная. На DT непохоже нисколько. Вокал ОЧЕНЬ неважный. "Улицу Роз" сыграли замечательно, а девица лучше бы там и не пела - всё испортила. для меня во всяком случае.

Мелисов 30.11.2002 12:52:
Рубен, клавишник Норддрим, вчера играл в составе Арды в Релаксе.

DJ Avad 30.11.2002 13:37:
Рубен - не клавишник Нордрима...

мясоголовый 30.11.2002 14:40:
он уже как бы и вообще не<BR>


### Любите progressive? Слушайте NOrDREAM!

Thunderstorm 21.08.2001 05:08:
Неделю назад с большим трудом приобрел диск Nordream "Memories progression". Прослушал его раз 10 и с каждым разом он мне все больше и больше нравится. Даже не верится, что группа наша, московская. Настолько все сделано профессионально. Nordream удалось достичь разумного баланса между мелодизмом и сложностью, что очень важно в проге ( когда что-то одно явно превалирует, зачастую получается не совсем удачно, ИМХО ). Минусы, конечно тоже есть, но о них говорить как-то не хочется, так как впечатление от группы - отличное.<BR>Интересно, кто-нибудь слышал этот альбом. Если да, то поделитесь впечатлениями. А если нет, то советую где-нибудь найти этот диск, хотя это и не легко. Правда, тем, кому прог не нравится в принципе, альбом вряд ли покатит. Впрочем, могу и ошибиться.<BR><BR>np сабж

Impaler 21.08.2001 05:09:
Ну дык! Я же столько это дело хвалил... даже интервью в 4-м ИнРоке с ними есть. А найти диск легко - отловить Олега-Валианта :). Жаль, что нет бюджетного издания, чтобы оно было в любимой всеми 99-й точке. :)

Thunderstorm 21.08.2001 05:09:
Я то покупал диск непосредственно у самих музыкантов. ИнРок еще не видел, надо сходить купить.<BR><BR>2 Impaler<BR>Я читал твою (вроде твою) рецензию в Элайв. Все-таки я бы не стал упоминать Helstar, ну совсем они не похожи :) Если только показать, что соплей у них почти нет.

Impaler 21.08.2001 05:09:
Сравнение было по поводу холодной и суровой их атмосферы... что-то не могу найти тот номер, чтобы вспомнить точно, что я имел в виду. :) Рецензия моя...

Doff 21.08.2001 09:09:
Особых восторгов не вызвало. Провальный вокал. Средненькая музыка. Не так плохо, как Спектер, но не выше среднего уровня. И с мелодизмом у них как то... ну не заметил я. Для нашей группы - отлично. Но я лучше послушаю что-нить типа Ivory Tower и Clepsydra, тоже команды среднего эшелона, но как то поинтереснее.<BR>Сорри. 

Nick M 29.08.2001 21:08:
NORDREAM выступят 4 сентября в клубе Ю-Ту на Сходненской. Кроме них в концерте примут участие VOICELESS VOID  и  THE HUNTERS.

SilvanuS 30.08.2001 19:08:
Просто супер-группа. Я о них написал в разделе Классика Будущего в Классик Роке. Кстати, не подскажете еще претендентов, на это звание на нашей сцене. Про русские группы писать будем, их поддерживать надо.<BR>А с вокалистом у них конечно проблема, его просто нет. Ну а четвертый номер во вторник появится в продаже...

Impaler 31.08.2001 02:08:
Как же, есть - Черный Кофе, Круиз, Рондо :-Р :-)))

Thunderstorm 31.08.2001 04:08:
Хм, уже три топика о Nordream за последние десять дней. И пишут одни и те же 5-6 человек, все-таки мало их еще знают :(<BR><BR>Подскажите адрес Ю-ту, или объясните как пройти туда. А то концерт во вторник будет, времени искать этот клуб, думаю, не будет.

Nick M 31.08.2001 11:09:
Адрес: метро Сходненская, улица Сходненская, кинотеатр Балтика. Вроде так. Сам я тоже в этот клуб пойду впервые.

bassm@n 05.04.2003 13:24:
Люди а где их мр3 найти можна? Или диск по Инету заказать?

Ad 05.04.2003 13:51:
у них на сайте mp3 есть

colddarknord 05.04.2003 14:20:
Мы слушали сабж со Свано и с Эриком из Godsend/Nightingale после 3 л. чилийского сухенького и литра гжелки. Я как и они слушал впервые, реакция была таковой: ОЧЕНЬ КЛЕВО! давай (ко мне) воткнем что-нибудь другое! Воткнули СД Фестиваль Нашествие, номер такой-то. Эти рассписдяи тут же начали петь на манер Modern Talking... я плакал: <A HREF="http://nightingale.ultimatemetal.com/img/photos/dag_eric_ivan.jpg" target="_blank">http://nightingale.ultimatemetal.com/img/photos/dag_eric_ivan.jpg</A>

AesirLoki 07.04.2003 12:29:
А я их диск прикупил на концерте театров трагедий, где они разогревали.<BR>Весьма достойная весчь.

Valiant 07.04.2003 13:35:
На точке МЕТАЛЛУРГ (Рубин) диск в продаже всегда! У меня - 80 руб.(я каждую субботу на Рубине). Кстати, кто хочет послушать их новую песню (с женским вокалом),- она на сборнике VALIANT FORCES/ Russian attack vol.1


### NORDREAM, VOICELESS VOID и THE HUNTERS 4.09 в Ю-Ту

Nick M 30.08.2001 12:08:
4 сентября в клубе Ю-Ту состоится концерт с участием NORDREAM, VOICELESS VOID и THE HUNTERS. Вот собственно и все сообщение.

Bush 30.08.2001 12:09:
А сколько билет стоит? 80 р?

Impaler 30.08.2001 12:09:
Ага, а такой топик уже был :)

Nick M 30.08.2001 12:09:
2 Impaler: Я плохо смотрел, Sorry... Ты сам будешь там? У меня есть деловое предложение.

Forest Elf 30.08.2001 12:09:
бялет-то скока стоит?

Nick M 30.08.2001 13:08:
80 рублёв, по флаеру - 70.

Forest Elf 30.08.2001 13:09:
а хде флаер взять?

Bush 30.08.2001 14:09:
Да 4-ое - это вторник. Да ну, без мазы!

Doff 30.08.2001 15:08:
да... из-за 10 рублей поеду за флаером куда угодно.


### ADOLF CASTLE, ARCHONTES, END ZONE, NORDREAM и другие группы лэйбла VALIANT MUSIC PRODUCTIONS

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
В данный момент на сервере www.mustdie.ru хостится сайт этого лэйбла, выпустившего альбомы ADOLF CASTLE, ARCHONTES, END ZONE, NORDREAM, САНТА МАРИЯ и ещё ряд...<BR><BR>Адрес сайта <A HREF="<A HREF="http://www.valiantmusic.ru/"" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.valiantmusic.ru/</A>" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru/</A></A><BR><BR>Он уже год не обновлялся, но смысл-то тот же... там вы можете ознакомиться с "товаром"...<BR><BR>Если хотите, закажите здесь всё что хотите, а я постараюсь всё это найти и привезти в какую-нить субботу. Кстати, владелец лэйбла - сам завсегдатай деревяшки. <BR><BR>Этот топик я завожу потому, что уже набралось 5 человек, желающих обзавестись альбомом ADOLF CASTLE, Ихти ещё потребовал END ZONE-вскую Эклектику... кому ещё чего?

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
за красивые глазки? или ножки?

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
а тебе за что более всего хочется?

ixtiandr 13.09.2001 16:10:
Изабелла, долго тебя за деньгами ждать? А то отдам кому-нить еще, тут желающих до ядреной фени.<BR>2Эльф: познакомишь меня с ним?

Pink Bubble (goes ape) 13.09.2001 16:10:
Ща всем в глазики дам, меркантильные вы мои!

D1 13.09.2001 16:10:
Привези пожалуйста NORDREAM... А, и еще, может ты запостишь полный список из того, что у него выходило?

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
Дим, хорошо, я его энтого отца напрягу к выходным, чтоб он предоставил... мы просто всё никак не доделаем сайт... не обновим т.е.

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
2ИзаБелла<BR>Не, не согласен, тебе пущай Буш за это (и др.) деньги даёт!

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
прости Буш

Impaler 13.09.2001 17:09:
Прикольно. Олег-Валиант в деревяшке столько раз был, а, похоже, народ не знал, что это именно он.:)

Forest Elf 13.09.2001 17:09:
вот именна, что прикольна

ixtiandr 13.09.2001 17:10:
2Эльф: Буш простит, а я нет!

Forest Elf 13.09.2001 17:10:
попалась, птичка!!!

CoF 14.09.2001 12:10:
ADOLF CASTLE одна штука!!!!!!!!!

CoF 14.09.2001 12:10:
А вы тока потом напишите как его забрать и кому деньги впаривать!!!!!!!!!!!!

Forest Elf 14.09.2001 12:10:
нет тока сейчас!!!<BR>Деньги - Изабелле! Правда, диска вам не видать как своих ушей!

Forest Elf 17.09.2001 10:09:
можно... узнаю, впишу!

папа Хэлл 17.09.2001 23:09:
мляяяяяя... Да когда ж наконец появится Black Arrow (или Arrow)???<BR><BR>Кстати, а кто выпускал первый Архонтес???

Andy 17.09.2001 23:09:
Паша, не волнуйся - скоро, скоро Arrow выйдет!

Vic Thor 17.09.2001 23:09:
первый Архонтес (Saga Of Eternity) у меня есть на кассете - Союз\КТР - они их выпускали вроде. Еще есть демка Архонтеса более ранняя - Concerto For Little Darkness & Orchestra (или типа того), она у меня тоже на кассете есть.

Impaler 18.09.2001 01:09:
Какой наххх КТР? Диск и кассета вышли на Союз/MetalAgen.<BR><BR>Демки - самиздат, тиражировавшийся еще славной памяти Morgoth Rec. (кассетные продавцы, торговавшие пауэром в середине аллеи). Там был концертный бонус :))) <BR><BR>2Тим: давайте наконец демки переиздавайте, нахх! :) А то уже два года ждем. 

Forest Elf 18.09.2001 10:09:
ARCHONTES в 10,000,000,000,000 раз круче чем BLACK ARROW...<BR><BR>Кстати, а демки АРХОНТЕС 96-го года с песенками Holy Battle Has Begun и And Every Time ни у кого нет?

Vic Thor 18.09.2001 10:10:
Holy Battle Has Begun у меня есть на сборнике Трэш Твою Мать, и на видео - Поколено из Рклуба


### NORDREAM

Vovez 08.07.2003 19:44:
Послухав на сборнике Valiant Forces композицию сабжа, купил диск и что же...<BR>Ни одной песни запомнить не могу, все профессионально-наворочено, но оказалось для меня вся привлекательность была в женском вокале, который на диске где-то есть, судя по буклету, но до него мне дослушать не судьба... Посему вопросы:<BR>1) Кому-нибудь нужен диск?<BR>2) Будут ли музыканты дальше практиковать пение той девушки, что на сборнике или это было в качестве эксперимента?<BR>3) Если 2) еще не определено, то я обеими руками "за" так как ее манера пения придает душевность и не стандартна для тяжмузыки, что для меня вот явилось главным моментом...

Iscander 08.07.2003 21:02:
гм...<BR>AFAIK,пение той девушки практикуется весьма активно :),возможно,даже подключится ещё одна :)<BR>А запоминаться песни и не должны-см.101 правило прог-металла :)))

Impaler 08.07.2003 21:22:
песни очень хорошо запоминаются... больше слушать надо :)))<BR><BR>а про Нордрим - от них ушел в Ens Cogitans гитарист, Рубен Казарьян, последующая судьба группы неясна... (если знаете что-либо, расскажите). Сайт не обновлялся сто лет... 

Valiant 09.07.2003 02:53:
Они сочинили новый материал и активно ищут гитариста...

мясоголовый 09.07.2003 07:33:
дело в том ,что Рубен был для нордримом почти всем (реп. база, запись, композиторство и т.п.)... как я понимаю.<BR><BR>Их настоящий басила (Михейч) поведал мне, что они не могут найти гетариста, но, типа репетируют.... типа каждую неделю...<BR>А поиски гетарилы практически заморожены, потому как это технически сложно... Т.к. трудно найти человека, который столько бы делал для группы.<BR>Вообще всё это не очень хорошо, с определённой точки зрения.<BR>Информация по состоянию на начало апреля.

Vovez 09.07.2003 10:54:
2 Iscander: Ни в коем случае, не имел в виду, что песенки можно напевать потом. Запоминаются - сначит типа 3, 4, 7, 8 и 10 весчи можно слушать еще...<BR>А слушать то что без девушки не хочется совсем... говорю же ее манера пения необычная для миталла - мяукающая такая, ласковая, успокаивающая... :))) Я такого раньше не слыхал.<BR>Что ни кому не нужен диск?

Iscander 09.07.2003 12:29:
   

AesirLoki 09.07.2003 13:24:
Грустно, если группа помрет...<BR><BR>А диск не нужен, уже есть ;)

Вежливый 09.07.2003 13:34:
Vovez Ну нахалявку может даж я возьму! :))

Vovez 09.07.2003 15:41:
Ну не на халявку а в обмен например...



## Упоминания

### Progressive metal

Impaler 05.01.2001 13:01:
Из самых свежих релизов... Nordream. Specter. Koma (Питер). А, вот - еще Necrost. :) <BR><BR>Из почивших в бозе - End Zone. Из вроде бы реформировавшихся - Валькирия. Их альбом (старый, правда) - очень даже интересный прогметалл. <BR><BR>Еще Four of a Kind (жаль, так пока и не записались...). <BR><BR>Легион одно время играли прогметал (см. например их пластинку Knights of Cross, отчасти прог есть и на "Дай мне имя". <BR><BR>Azazello - откуда-то с Крайнего Севера. :)<BR><BR>Вроде немало... а в других городах наверняка еще до кучи всего!!!

### Progressive metal

Forest Elf 05.01.2001 13:01:
Два Володя<BR>Легион - это мысля...<BR>А вот что касается end zone и nordream - ну не поднимается рука отнести их к прогметплу. Причина тому - певцы не соответствуют жанру. (да простят меня...)<BR>Извините, что много слов с маленькой буквы - я пирожок ем с мясом, рука одна жирная

### Лучший гитарист Москвы!

Impaler 13.05.2001 15:05:
Не берусь оценивать технические данные. А просто судя по тому, насколько мне нравится то, что каждый делает, назову З.Карпикова, Р.Захарова, В.Черткова и А.Дохова (разумеется!). Также  (забыл фамилию) гитарист Nordream... Ну и еще всех, кого только можно и нельзя. :)

### Русский прог

Impaler 13.07.2001 21:08:
про наш прогметал будет целых четыре интервью в 4-м ИнРоке. :)<BR><BR>из тех, что еще не упомянуты - Оргия Праведников (Калугин), Nordream, Specter, Валькирия (старая), Symbol, Маленькие Трагедии (арт-рок), Decadence, и мн.др. Ссылки на разные страницы есть на www.artrock.msk.ru. Также имеющие какое-либо отношение к арт-року: Vermicelli Orchestra, Маримба Плюс, Ромислокас, Космобоб...<BR><BR>Из старых можно упомянуть переизданные на Boheme Rec. альбомы "Горизонта". 

### Русский прог

Impaler 15.07.2001 00:07:
Вокалист (Евгений Трофимов) и клавишник (Роман Фарафонтов). Гитарист играл в Minor Field и Necrosarcoma, барабанщик - в куче всяких неизвестных групп...<BR><BR>2Джавад: а разве Nordream не прогметал? ИМХО вполне. Кстати, что слышно о Symbol?

### любимые каверы

Maxim 16.07.2001 19:08:
E-zone(end zone)Baby Sado (britney spears), H.O.S (Metallica), Воля и Разум (Ария)<BR>Nordream Улица Роз (Ария)<BR>Mr.Bungle тоже с бритней<BR>Metallica Loverman (Bad Seeds)

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

DJ Avad 17.07.2001 19:08:
список участников:<BR><BR>Воля и разум - E-Zone<BR>Дай руку мне - Роза Ветров/The Arrow <BR>1100 - Morbid<BR>Встань, страх преодолей - Х-Фактор <BR>Улица Роз - Nordream, feat. Маша Жукова <BR>Не хочешь, не верь мне - Vortex <BR>Здесь куют металл - Oversun <BR>Потерянный рай - Black Raven Group <BR>Волонтёр - Дай <BR>Воля и разум - Gods Tower (в английской версии песня звучит как POWER & REASON). <BR>Мечты - Дилан Трой <BR>Искушение - Electric Land <BR>

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

pafos 21.07.2001 12:07:
Вот и я сподобился заслушать...<BR>Ну что сказать... бросается в глаза засилье индустриальщины :)<BR>А если честно, то реально интересного материала мало...<BR>End Zone - неплохо, но как-то вяло.<BR>Страйкъ - здорово просто.<BR>Gods Tower - тоже неплохо, и занятно. Адаптировали к своему стилю.<BR>Nordream - тоже вяловато, но интересно достаточно.<BR>Дай - под настроение...<BR>Остальное - либо слишком близко к оригиналу, либо никак...<BR>И еще я заметил повальное невоспроизведение гитарных соло. Это что, такая большая проблема? 

### НОВИНКИ-3

Doff 12.08.2001 15:08:
как то ничего не находилось вчера <BR>:((<BR>IQ - The Seveth House - скучновато. Единственная приличная последняя вещь.<BR>Radiohead - Amnesiac - топчутся ребята на месте. Хорошо, но это уже было.<BR>Посвящение Арии вот купил - есть несколько забавных вещей... Особенно Nordream понравились. <BR>The Mist of Avalon - Tears<BR>Hypocrisy - Hypocrisy<BR>Ну и в деревяшке Nordream - Memories Progression и Specter - Images Of the Innocent<BR><BR>да... наконец то прикупил Fabris Erotica - понравилось. очень.<BR><BR>В общем, какой то не особо урожайный день (по колличеству) :((( 

### НОВИНКИ-3

Impaler 12.08.2001 16:08:
2Doff: так это ты был...! :))) Увел у меня Нордрим из под носа фактически. :))) <BR><BR>Ну и как Nordream со Specter'ом? 

### НОВИНКИ-3

Doff 13.08.2001 09:08:
2Impaler <BR>Послушал я их. Честно?  Спектер - очень банальная работа. Естественно, смотря с чем сравнивать, если рассматривать в сравнении с совкороком, то это великолепный диск, а если с точки зрения любителя прога, то... скучно и неинтересно, слушаешь только технику игры. Голос отвратительный, совершенно не подходящий к стилю. И что за дебильный шлифт в буклете? 3 из 6. <BR>Nordream - явно интереснее. Атмосфера чувствуется, концептуальность. Именно в музыке (я текста не понимаю :(()<BR>Вот им бы вокалистку, как на Tribute to Ария...<BR>Обязательно послушаю еще пару раз.<BR>4 из 6.

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Thunderstorm 21.08.2001 06:08:
В гневном монологе Игоря(IHvP) меня больше всего позабавило упоминание ОБЪЕКТИВНОСТИ. Причем сам он ни секунды не сомневается, что его то мнение абсолютно объективно, то бишь истина, как она есть, в первозданном виде, и ни убавить от нее, ни прибавить.<BR>А Helloween (человек, а не группа) так просил, даже умолял не делать из этого топика очередную ругань - рулит ли павер или нет.Но все к этому идет.<BR>По сабжу. Хансен - легендарная личность, сделавшая для развития металл-сцены очень много. Таких людей не так уж много. А то, что идей у него поубавилось - это видно. Хотелось бы мне, чтобы новый альбом был принципиально иным, нежели предыдуший, да видимо все так и останется.<BR><BR>np Nordream - Memories progression

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Vsevolod 21.09.2001 03:09:
Все хорошо, что нарисовано отличным художником, вребающимся в суть музыки. Примеры - Roger Dean (Yes, Uriah Heep, Greenslade), Rodney Matthews (Praying Mantis, Diamond Head, английские издания Eloy), Peter Woodruffe (Greenslade, Dave Greenslade), Hugh Syme (от Rush "2112" до Iron Maiden "Brave New World" - и ни одной поганой!), коллажи Dave McKean (My Dying Bride, Paradise Lost, много работ для Magna Carta Records). Да много их, достойных обложечников... А у нас лучший - Игорь Лобанов, шеф группы End Zone. Его работы для Spector, Nordream и третьего CD End Zone - это работы мирового уровня.

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Blindman 05.10.2001 03:10:
А меня Blind Guardian...<BR><BR>np: Nordream - Улица роз

### Новинки 10

D1 08.10.2001 13:10:
THERION "Secret Of The Runes" - 10/10 , лучший альбом года ввиду полного отсутствия достойных конкурентов.<BR>NORDREAM "Memories Progression" - музыка - 9/10, вокал - 3/10.<BR>COVENANT "In Times before The Light" - 6/10, только для фанатов Нагаша - тру-симфо-блэк<BR>HIM "Deep Shadows And Brilliant Highlight" - хиты - супер, остальной материал - средней отстойности. 7/10.<BR>BEYOND TWILIGHT "The Devil's Hal Of Fame" - 6/10, Ланде заколебал.<BR>SUPREME MAJESTY "Tales Of A Tragic Kingdom" - банально, но цепляет, 8/10<BR>SLAYER "South Of Heaven" - классика жанра, 9+/10.<BR>MOORE, GARY "Back To The Blues" - 10/10, особенно понравилась последняя 9 минутная вещь...

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 11.10.2001 17:11:
А из русских - лично мне болше нравятся: Баттерфляи (именно по своему настроению, хотя звук тоже не очень), Россомахха, Мортем, Т.р.о.н., E-Zone (End Zone), NorDream, Azazello, и ещё кое-кто... :)))<BR>Вот SERMON - нормальные дядьки,  Shah - жаль что распались...

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 14.10.2001 12:10:
2Vic Thor:<BR><BR>А ведь ты прав про клоунаду (сатариал то<BR>есть)!!!  Вот блин... что-то я раньше не<BR>подумал ;))<BR><BR>Как    грится:   "Улыбайтесь,   Господа,<BR>улыбайтесь,  все  самые большие глупости<BR>на Земле были сделаны с умным лицом" (с)<BR>к/ф "Тот Самый Мюнхгаузен".<BR><BR>Что  касаемо  записей:  на  мой скромный<BR>вкус  весьма  неплохо  (это не означает,<BR>что    нельзя   лучше!)   прописаны   на<BR>москвалике  E-Zone, Nordream, Дай, Rusty<BR>Bullets, Султан, и в рамках направления,<BR>достаточно  терпимо:  Ashen  Light,  и с<BR>поправкой  на  источник (live): Кома. Да<BR>ты   прав,   многое  сделано  именно  на<BR>Виноградовской студии... ну там и в ряде<BR>случаев  ещё  "home  sweet  home" :) Всё<BR>остальное - вцелом нормально. Я думаю. И<BR>нечего кидать пальцы, типа:<BR><BR>Vic Thor&gt; Если   для  тебя  это  хорошее<BR>Vic Thor&gt;качество, то тогда вопросов нет<BR>Vic Thor&gt;....<BR><BR>а  вот это вообще, между нами: физиками,<BR>говоря,    очень   грубое   приближение,<BR>совершенно       не      соответствующие<BR>действительности:<BR><BR>Vic Thor&gt; так как на Москваллике можно и<BR>Vic Thor&gt; за 1000 рублей записаться -<BR><BR><BR>Во  первых,  всё-тки на вкус и цвет, как<BR>грится...  я  же  сказал,  с  улыбочкой,<BR>кстати (см. выше):<BR><BR>Я  не претендую на абсолют ;) Кроме того<BR>-   думаю   никто   на   него  не  может<BR>претендовать. ;)<BR><BR>Нужно   смотреть  -  что  можно  реально<BR>достигнуть  за  те  мизерные деньги, что<BR>доступны среднестат. россиянину. :)<BR><BR>Если  уже  3  k$  кажутся  очень большой<BR>суммой, то что уж говорить о 15-20 k$ ? Не так ли? :))<BR><BR>

### Russian metal bands

Канадец 29.10.2001 10:22:
I'm not exactly foreigner. I was born in Donetsk, Ukraine, but have been living in Canada for the past 11 years.<BR><BR>Anyway, I've known old Russian bands like Aria, Master, Kruiz, Chernyi Kofe, E.S.T., etc, but I've discovered a lot of new Russian bands in the past year. My favorites include Legion, Nordream, End Zone, Specter, Forgive-Me-Not, Ens Cogitans. Rakoth sounds interesting, although they're really not my cup of tea.<BR><BR>Stay metal!<BR><BR>NP: Borknagar - Empiricism

### Are there any foreigners?

Канадец 29.10.2001 10:31:
My impression about some of the Russian/CIS bands:<BR><BR>Legion - kick ass<BR>Nordream - awesome prog<BR>Specter - ditto<BR>Shadow Host - blatant Blind Guardian ripoff<BR>Archontes - not bad, although sometimes they sound like Helloween or Stratovarius<BR>End Zone - rule(d) ... very original music, excellent musicians. Too bad they are no more :(<BR>Noktrunal Mortum - fucking antisemites! Die, fuckers!<BR>TEMHO3OPb - see my comment about NM<BR>Forgive-Me-Not - they remind me of Paradise Lost, but they are not a ripoff! :)<BR>Ens Cogitans - great stuff, especially "Re-Vision"<BR>Catharsis - these guys have a huge potential, but they need a good vocalist! The guy who sang on "Febris Erotica" is horrible!<BR><BR>Stay metal!

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Impaler 14.11.2001 23:48:
Насчет того питерского сборника - вот фрагмент анонса:<BR><BR>====================================<BR>Сейчас готовится 1 сборник этой серии "Metal Sage: Steel Eyelid" (сборники должны выходить каждые 3-4 месяца, готовится уже<BR>следующий, посвященный блэк-металу), а кроме того готовятся к выходу (выйдут в конце октября, надеюсь)альбомы групп:<BR><BR>Inside (Колпино)<BR>Llanfair P.G. (СПб)<BR>Grenouer (Пермь)<BR><BR>Кроме этого будут выпущены альбомы групп:<BR>Oktagon/Samhain (Москва, сплит)<BR>Let Me Dream (Финляндия)<BR>Brain Damage (Колпино)<BR>Exhumation (СПб)<BR>Necrosarcoma (СПб)<BR><BR>и готовятся сборники:<BR>"Metal Sage: Season in the Abyss" (рабочее название)<BR>"Шоковая Терапия" (альтернативная музыка, не относится к главному проекту)<BR>"Irландщина" (сборник фолк-музыки, не относится к главному проекту)<BR><BR>Участники сборника:<BR><BR>Inside "Мгновенье за мгновеньем" (live)<BR>Radigost "В сердце битвы"<BR>Кома "Dreamer"<BR>Samhain "Broken"<BR>Эклектика "Это только сны"<BR>Crystal Abyss "Sageness Fallen"<BR>Psilocybe Larvae "Euthanasia"<BR>Seducer's Embrace "Silent Tears"<BR>Azeroth "Great Warriors of Shadows" (live)<BR>Nordream "Of a Hope"<BR>Exhumation "Cursed World"<BR>Necrost "Pseudo"<BR>Face-X "Melt"<BR>=============================<BR><BR>Email: &lt;moonlight_ctc@mail.ru&gt;

### Элита российской метал-сцены

Assargadon 17.11.2001 22:19:
 Бесспорен авторитет Арии, Мастера и Маврика. Лучше  играть пока почти никто не научился. <BR> Если говорить о подрастающем :)) поколении, то это прежде всего Catharsis, Nordream, Rakoth и Elisium. 

### Лучшая российская группа года.

Impaler 24.11.2001 04:52:
ОПа пребывает в некотором маразме сейчас...<BR><BR>Из наших назвать одну не могу, увы. А несколько - вот:<BR><BR>Azazello<BR>Эпидемия<BR>Рада & Терновник<BR>Seducer's Embrace<BR>Nordream<BR>

### Лучшая российская группа года.

Assargadon 27.11.2001 01:37:
  В таком порядке - Catharsis, Rakoth, Маврик, Ария, Nordream, Эпидемия. <BR> Еще есть Elisium. Жалко, что они  уж никак не  успевают что-нить в этом году сделать. Засим предлагаю ввести специальную категорию, что-то вроде "восходящая звезда года"... :)

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Prog-metal with female voice

Impaler 17.04.2002 03:15:
Одна замечательная команда есть, правда, у них я слышал всего один диск и, кажется, других и нет - Charisma, проект людей из Ivanhoe, там женский вокал. Не сопливый, а достаточно жесткий такой... <BR><BR>Еще есть Mastermind "Angels of Apocalypse". На полпути от Mahavishnu к Nightwish :-)))<BR><BR>В последней инкарнации Landmarq поет дама - но лучше бы этого не делала. Да и не митал это.<BR><BR>Сейчас девушка поет в Nordream... но это такой ужас... <BR><BR>В старом проге куча команд с женским вокалом, но их еще надо вспоминать, а тебе митал подавай... 

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:49:
из русских и бывш.СССР:<BR><BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1996	38:26	Anabasis<BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1999	41:15	Византия<BR><A HREF="http://www.vo.org.ru" target="_blank">http://www.vo.org.ru</A><BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR>Вал'кирия	2001	35:02	Думать о тебе<BR>Gust of Anger		44:14	natural hostility<BR><BR>Курёхин Сергей (и ПОП-механика) - всё<BR><BR>Несчастный Случай - на самом деле всё, но больше до (и вкючительно с) "Межсезонье"<BR><BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR><BR>Oversun	1997	26:36	Pinnacle's Obsession<BR>Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>End Zone - всё, вощемта<BR><BR>Nordream	2000	42:20	 memories progression <BR><BR>North Syndrom	1994	38:14	Seek what we lost ((чем-то напоминает смесь End Zone  и больше Мегадэт))<BR><BR>Уфф...

### Как подключить гитару к компу?И какая программа нужна,чтоб записать все это дело и добавить барабаны

мясоголовый 02.06.2002 03:50:
я тут повнимательне перечитал постинги...<BR>Почти всё что Сонм написал про линию, про звук гитар, про микрофоны, про миди - я разделяю.<BR><BR>И ещё вот что - я до сих пор плохо представляю как и что называется в ударной установке, не грузите человека терминами, пусть смиди разбирается,в КэйкВолке и Ямахи всё для того есть. И не нужно никаких сэмплов качать (кстати, а вы уверены, что ваши сэмплы достойного качества? Вот послушал я песню Реквиема на маздайском сборнике - барабаны дохляк - вывод - нужно пересмаьтривать тезнику записи барабанов.)<BR><BR>Комповые барабаны можн сделать так что обычный человека ничего не заподозрит, а понять что лрамсы дохлые сможет только человек, который разбирается в записи и знает ,что с ТАКИМ качеством в нашей стране барабаны не реально прописать...<BR>Разве только живьём на SNS, и\или "руками" Трушина (см. записи End Zone, NORDREAM, Specter)...<BR><BR>

### Концерт Theatre of Tragedy

Einar 10.06.2002 14:01:
Дамы и господа, а почему никто не отчитывается о прошедшем в субботу на Горбухе концерте ToT? Или я чего-то упустил?<BR>Я там был, мне понравилось достаточно сильно. Хотя играли и новые полудискотечные песни, но были и старые, в частности, с Aegis как минимум три. И Der tanz der Schatten был. Очень меня порадовала Лив Кристина, такая она вся соблазнительная, очень мощно. А может, я так от нее протащился, потому что много пива выпил. Не знаю, но впечатления самые положительные. Да и Nordream неплохо отыграли.

### Концерт Theatre of Tragedy

Iscander 10.06.2002 14:13:
2Einar: а не припомнишь,чего Nordream играли? Треки,тоись? 

### Концерт Theatre of Tragedy

Divine 10.06.2002 14:37:
Блиа! Какие у Лив дивайсы!!! Vinus, Cassandra, ..a distance there is. Круто!!!<BR>А злобные Nordream не захотели дать афтографф :((

### Сайты русских групп (из бывших русских в том числе) ???

мясоголовый 24.07.2002 06:09:
Forest Stream:<BR><A HREF="http://fstream.h1.ru/main.html" target="_blank">http://fstream.h1.ru/main.html</A><BR><BR>кажется  работает теперь и обновляется, а старые адреса были тут:<BR><BR><A HREF="http://fstream.newmail.ru" target="_blank">http://fstream.newmail.ru</A><BR><A HREF="http://www.foreststream.nm.ru" target="_blank">http://www.foreststream.nm.ru</A><BR><BR>Factura: <A HREF="http://factur1.narod.ru" target="_blank">http://factur1.narod.ru</A><BR><BR>Somnolence: <BR>www.somnolence.da.ru<BR>(сайт  очень  сильно устарел, и не обновляется)<BR><BR><BR>By Autumn Embraced: <A HREF="http://baembraced.cjb.net" target="_blank">http://baembraced.cjb.net</A><BR><BR>Blut  Formicarium: <BR><A HREF="http://bformicarium.dtn.ru" target="_blank">http://bformicarium.dtn.ru</A><BR><BR>Nova Art:<BR><A HREF="http://Novaart.narod.ru" target="_blank">http://Novaart.narod.ru</A><BR><BR>Nordream:<BR><A HREF="http://listen.to/nordream" target="_blank">http://listen.to/nordream</A><BR><A HREF="http://www.valiantmusic.ru" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru</A><BR><BR><BR>СЛОТ<BR><A HREF="http://realmusic.ru/slot" target="_blank">http://realmusic.ru/slot</A><BR><A HREF="http://slot.digital-arts.ru" target="_blank">http://slot.digital-arts.ru</A><BR><BR><BR>Azazello :<BR><A HREF="http://azazelloband.narod.ru" target="_blank">http://azazelloband.narod.ru</A><BR><A HREF="http://www.progressor.net/azazello" target="_blank">http://www.progressor.net/azazello</A><BR><BR><BR>Alpha Scorpii:<BR><A HREF="http://axysoft.com/mcsim" target="_blank">http://axysoft.com/mcsim</A>

### Metal без гитарного соло ето metal?

Iscander 15.08.2002 10:09:
И,кстати, упомянутый Nordream нехило этим самым Дарктроном вдохновляется,AFAIK %)

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Impaler 25.09.2002 01:31:
Nordream - хотя мне не нравится. Melancholy (один из трех вокалов). Авдуевский-бэнд (under construction?). 

### Coronach compilation

Nick M 14.10.2002 21:05:
А вот мнение заядлого ретрограда. Всем известно, что я люблю классический митал. Тем не менее, с интересом ознакомился с сабжем, любезно предоставленным Felo De Se.<BR><BR>Начну с того, что мне понравились Forest Stream (не думал, что блэк может быть таким величественным), Necrost, Uncrossed (это вообще - супер!). <BR>Меньше, но все же понравились (aka слушать можно) Factura, Somnolence (очень уныло, только по настроению), Nova Art. <BR>Nordream я и так неплохо знаю, поэтому ничего нового для себя не открыл.<BR>By Autumn Embraced - слишком яростно, не готов я пока к такому.<BR>Blut Formicarium - просто не понял. Вроде ничего, но речитатив на русском впечатление портит.<BR>Слот - такой стиль мне не по душе, ню метал что ли? Да еще и на русском.<BR>Azazello - я их себе представлял в лучшем свете. Где там прог?<BR>Alpha Scorpii - под настроение. Просто интересно.

### Coronach compilation

Impaler 15.10.2002 00:34:
Nick - это просто трэк очень старый, во-первых, во-вторых, совместный эксперимент Азазелло и хора "Диво" - собственные их вещи несколько иные... и уж точно к прогрессиву имеющие отношение :)<BR><BR>Я почти со всем из сказанного Ихти согласен, кроме еще Nordream - в них надо побольше вслушаться, имхо... 

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:14:
И, наконец,  Dark City № 10/2002<BR><BR>v/a<BR>'Coronach II - Tunes Of Dask'<BR>(Coronach)<BR>***<BR><BR>Я всё никак не пойму, что же заставляет людей выпускать подобные компиляции? Возможно, неудержимое желание помочь российскому андерграунду и за счёт своего энтузиазма и личных сбережений дать возможность отечественным командам засветиться в кругах, чуть более широких, чем тесная площадка местных "р-клубов". А может просто желание почувствовать себя меценатом, изящным жестом пригласив все знакомые (и не очень) группы из тусовки представить свои песни для компиляции, а потом еще долгое время пользоваться среди них уваженим и авторитетом... Ровно год назад компиляция подобного плана уже была выпущена силами российского интернет-ресурса Musica mustdie - её судьба сложилась далеко не самым удачным образом, и диски разошлись по большей части лишь внутри собственно тусовки. Сборник Coronach во много похож на ту компиляцию, хотя, справедливости стоит заметить, что по качеству он её заметно превосходит. Несомненно, здесь есть что послушать: довольно качественный и интересный материал представлен такими командами как Forest Stream, Necrost, Nordream, Uncrossed. Но даже при всём этом я бы не стал рекомендовать рассылать этот  CD по западным лейблам, журналам или даже просто знакомым иностранцам-металлерам: впечатление о российской экстремальной музыке у них может сложиться, мягко говоря, вестьма посредственное.<BR>Ан.К.

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 10.01.2003 04:23:
<BR>1.Я могу посоприть с любым из вас, на 2 сотни баксаф (можно больше, но это будет как-то по-пазёрски с моей стороны и нечесно... да и никто не согласится :), что я сделаю ремастеринг для S.E. наспор (хотя бы на пару песен), ИМЕННО так, что большинство людей скажет (как рядовых слушателей (коих 95%) с мыльницами и бытовой техникой, так и профи (обладающих качественным оборудованием)), а так же перцев гнущих тут пальцы (и не понимающих, что дорогая техника не являеца ДОСТАТОЧНЫМ условием, что бы на делать жирную запись), что МОЯ обработка будет звучать покачественней, диск сейчас.<BR><BR>я немного лезу в бутылку, но я же говорю, что за базар отвечаю. :)<BR><BR><BR><BR><BR>2.я в шоке.<BR>блять!!!!!!!!<BR>Я В ШОКЕ.<BR>ЭТО ПЕЗДЕЦ.<BR>ВЕРНЕЕ, ЭТО НЕ ПЕЗДЕЦ, ЭТО И ЕСТЬ СОВОК.<BR>совок и распиздяйское отношение: делать дело спустя рукава:<BR><BR>_______________<BR>"первый альбом", "первый раз", "простим им это на 1 раз" , <BR><BR>видимо потому что ты не музыкант..<BR>и это не оправдание, а неоспоримый факт... <BR><BR>альбом ведь первый? ты же не поспоришь? и звучит плохо.. ведь правильно? очень много первых альбомов РОК групп звучит мягко скажем плохо.... а тем более у нас.... <BR>_______________<BR><BR><BR><BR>ЭТО ЖЕ МАХРОВЫЙ СОВОК.<BR>совок на совке сидит и совком погоняет.<BR>пока люди так думают, тут ничего хорошего не будет! :(<BR>именно по этому наши группы и не знают иностранцы. спроси, например Аморфис.<BR>А если знают, то говорят что запись полное говно.<BR><BR><BR>Да... ещё... ошибаешься ты, МУЗЫКАНТ, видимо... <BR>Я, немузыкант, был в аналогичной ситуации... И именно из-за того, что я, немузыкант, немонго постыдился качества да и средств столько не было у меня, немузыканта, в 2000, я не стал соваться никуда со своим промо-CD... Ну.. вернее.. я,немузыкант, решил сделать компиляцию разной музыки и сделал её...<BR><BR>А 1-й диск... да просто я решил, что отложу, и в будущем, возможно, перепешу, и издам эту немузыку.<BR><BR>в мире много примеров говна... зачем же на них ориентироваться? стремиться нада к лучшему... неговну :О)<BR><BR>послушай первый альбом группы Necrophagist даже промки Cynic (91). Или Emerson, Lake & Palmer, или King Crimson...<BR><BR>Ок, из русских: Shah (в последствии пробивший себе студию в германии, между прочим), End Zone, Nordream, Specter..<BR><BR>да хоспади... примеров полно.. ты не маленький, сам всё это знаешь...<BR>Их приятно и интересно слушать, в отличии от всякой шняги, задающей отношение к группе, типа: "а... это КАКАННЫЕ ЛЕСНЫЕ ГИПАПАТАМЫ, у которых первый диск был дэс-панк-роком"...<BR><BR>впрочем... если это первоцель:<BR>выпустить первый диск таким...<BR>хм...<BR><BR>прошу прощения...<BR>ничего личного.<BR><BR>ЗАСРАТЬ ВСЕГДА ПРОЩЕ, ЧЕМ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ.<BR>ЭТО МНЕ СТАЛО ИЗВЕСТНО, КОГДА Я САМ С ЭТИМ СТОЛКНУЛСЯ ЛИЦОМ К ЛИЦУ.<BR>ТАК ЧТО НЕ ПРИНИМАЙТЕ ЛИЧНО...<BR>ВСЁСКАЗАННОЕ МНОЙ ВЫШЕ НИКАК НЕ ОТНОСИТСЯ К ДИСКАМ [САБЖ]А, СКОРЕЕ ЭТО КРИТИКА ОТНОШЕНИЯ К МУЗЫКЕ И ЗВУКОЗАПИСИ у некоторых РОССИЙСКих коллег... <BR>ВОТ...<BR><BR>мне очень жаль.<BR>

### MUSICA FEST IV?

Valiant 16.01.2003 17:01:
Одобряю! К тому же у нас в феврале новый релиз: компиляция новых песен ARCHONTES, NORDREAM, ARDA, ENS COGITANS... и ещё куча сюрпризов!!!

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

afina 01.02.2003 10:31:
Lazar пишет:"к моему великому сожалению наши группы хуже западных групп во многих отношениях"<BR>Ну, кто б говорил. Rossomahaar - одна из трех наших групп, которые я слушаю с удовольствием (две другие: Nordream и Outsider)<BR>По сравнению с ними многие западные группы - ацтой!!!<BR>Forest Stream ещё не слышала не разу, но рада за Somn со товарищи. :-)))

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Vovez 28.07.2003 14:56:
Сцудный день?!!<BR>Это про то как кто-то "...не хотел так жить... его заставил этот мир..."???<BR>Мдя. Лучше гроулинг по-моему...<BR><BR>А по сабжу  Nordream на сборнике Valiant Forces очень нравится...

### ARCHONTES, SOUTHWAKE, САБОТАЖ, РЕТРИЕМ - 29 ноября 2003 в клубе &quot;Аквапорт&quot;

Valiant 13.11.2003 08:32:
29 ноября в клубе "Аквапорт" состоится концерт под названием "Melodic metal day" c участием:<BR><BR>ARCHONTES  (power) <BR>- первый концерт в этом сезоне с новой программой в поддержку выходящего альбома<BR>SOUTHWARE (prog-heavy) <BR>- первый концерт проекта участников групп Ens Cogitans & Nordream<BR>САБОТАЖ (heavy) <BR>- старые волки ex.-Новый Завет & Mастер<BR>РЕТРИЕМ (power) <BR>- молодая перспективная банда<BR><BR>Вход по флаеру - 120 руб.<BR>Адрес клуба: 2-ой Южнопортовый проезд, 19/21, 7 мин. пешком от ст.м. Кожуховская<BR>Клуб где-то в два раза больше Релакса, большая сцена, 2 бильярда, пиво 30-40 руб.<BR><BR>Всех заинтересованных лиц, журналистов, владельцев ресурсов и проч. прошу обращаться ко мне.<BR>

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

John DS Sinterson 27.05.2004 03:22:
PMR-Group представляет:<BR><BR>«Окно в Европу» - первый фестиваль российских рок-метал групп, завоевавших успех и уважение не только у нас, но и на Западе!<BR><BR>20 июня в Б2 - Лучшем Музыкальном Клубе 2003 года для вас выступят.<BR><BR>Две рок группы:<BR><BR>Crisis Dance.<BR>Великолепная группа из Подольска, которая с успехом выступает как в Лондоне, где живет часть музыкантов, так и Москве. В Англии Crisis Dance выпустили три альбома в жанре альтернативный рок, презентация последнего альбома «Out Of This World » прошла в клубе Б2 1-ого февраля этого года. Специально для фестиваля «Окно в Европу» группа готовит новые спецэффекты! Так же группа презентует клип на одну из песен с их последнего альбома.<BR><BR>OffRoad.<BR>Музыканты играют так называемый калифорнийский рок, песни с дебютного альбома группы «Make It Through» еще до его издания попали в ротацию радиостанций Англии и Ирландии, где были отмечены слушателями. На родине же группа также добилась значительных успехов, получив высокие оценки в ведущих рок изданиях.<BR>На концерте будут исполнены песни с нового, выходящего летом, альбома группы. Также у Вас будет уникальная возможность купить диски OffRoad по льготной цене и получить эксклюзивные подарки от группы!<BR><BR>И две метал группы:<BR><BR>Ens Cogitans.<BR>В этой группе сочетаются элементы таких стилей как nu-metal, дум и прогрессив. Ens Cogitans - один из наиболее признанных российских коллективов за рубежом, о нем были написаны десятки публикаций по всему миру с великолепными отзывами. Группа выступала на Западе и даже  в одно время подписала контракт с итальянским лейблом Seven Art. Истории Ens Cogitans уже больше десяти лет. Одна из лучших отечественных метал групп.<BR>Специально для этого концерта Ens Cogitans подготовили новую песню.<BR><BR>Nargathrond.<BR>Первый за последние полтора года концерт gothic-metal группы  Nargathrond - проекта участников таких известных коллективов, как Rossomahaar и Saints Everlasting Rest. Одна из лучших отечественных готик-групп, считавшаяся студийным проектом, наконец-то на сцене! Два альбома Nargathrond вышли в Испании и вот, наконец, у вас есть шанс услышать их в живую.<BR>До этого концерта группа дала лишь одно выступление полтора года назад и неизвестно когда будет следующее. Nargathrond, решили приступить к записи третьего альбома, песни с которого вы, возможно, уже сможете  услышать 20 июня в клубе Б2. Также на концерте у вас будет возможность приобрести диски группы всего за 100 рублей!<BR><BR>На разогреве выступят не менее интересные группы: Цитадель Ветров - перспективная heavy/power команда и SouthWake - новый блестящий проект музыкантов из Ens Cogitans и Nordream.<BR><BR>Отложите в сторону другие дела! Ведь Вас ждет интересная и разнообразная музыка в одном из лучших клубов Москвы! <BR>P.S. Концерт закончится ровно в 11 часов, по окончанию все желающие смогут остаться в клубе на просмотр на большом экране матча по футболу за выход в четвертьфинал чемпионата Европы Россия-Греция! <BR>Не пропустите!<BR><BR>Начало концерта в 19:00<BR>Цена билетов в предварительной продаже - 150р.<BR>В день концерта в кассе клуба - 200р. По флаеру - 180 рублей.<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться: Gosgoro@yandex.ru или по телефону 8-905-7738962, Александр<BR><BR>Адрес клуба: ул. Большая Садовая, д. 8.<BR>Проезд: 5 минут пешком от м. Маяковская<BR>Тел. 209-99-09

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

e_zann 26.04.2005 19:04:
Странно, у меня старый Винамп определил битрейт как 128...<BR>Я лично считаю, что мр3 уместен только в плане ознакомления с материалом, а детально слушать нюансы продюсирования, сведения и пр. предпочитаю только с аудио-сд на нормальном аппарате.<BR>2 Bosch: Володь, а чё обидного-то? Что мне песни понравились и близки по духу?? Может, ты неправильно меня понял относительно End Zone и пр.? Я имею в виду, что новые треки, на мой взгляд, передают атмосферу интеллектуального метала 2й половины 90-х, когда в отечестве творили свои лучшие вещи End Zone, Ens Cogitans, Nordream, Symbol. Кстати,  End Zone тогда были одной из моих любимых команд...

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

EvilDick 17.12.2005 19:42:
2spn А в Слоте ещё и Серёга Боголюбский из ДАЙ и Миха Королёв из NORDREAM. Так вот.<BR>2promoter А я Гарри Потера нового на закрытом просмотре зырил. А Кинг-конга трейлер, там же, показывал, сам! Ну там всё крутаааа!!!!<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Svart 30.07.2007 14:14:
А вот песню "Over The Hills And Far Away" (гэримуровскую) еще пиздаче, нежели Nightwish, исполнила группа Thyrfing. Хотя звук и почище можно было сделать, но всё равно здоровски.<BR><BR>Вдогонку:<BR>ROTTING CHRIST - "Lucifer Over London" (Current 93).<BR>NOKTURNAL MORTUM - "Wild Child" (W.A.S.P.).<BR>БОНИ НеМ. - "Livin' La Vida Loca" (Ricky Martin).<BR>NORDREAM. "Battery" (Metallica).<BR>S.O.D. "Rock You Like A Hurricane" (The Scorpions).<BR>CRADLE OF FILTH. "No Time To Cry" (Sisters Of Mercy).<BR>EDGUY - "Hymn" (Ultravox).<BR>HELLOWEEN. "Magnetic Fields" (Jean-Michel Jarre).<BR>BILL CORGAN. "The Number Of The Beast" (Iron Maiden). - из саундтрэка к фильму "Spun".<BR>METALLICA. "Astronomy" (Blue Oyster Cult).<BR>SEPULTURA. "The Hunt" (New Model Army).<BR>SINERGY. "Gimme! Gimme! Gimme! (A Man After Midnight)" (ABBA).<BR>THERION. "Summer Night City" (ABBA).<BR><BR>Чё-то я песдец как размахнулся, гы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
NEVERMORE Nevermore 300<BR>NEVERMORE In Memory (EP) 250<BR>NEVERMORE The politics of extacy 300<BR>NEVERMORE Dead heart in a dead world 300<BR>NEVERMORE Enemies of Reality Первый микст 300<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor 350<BR>NIGHTWISH Oceanborn 350<BR>NIGHTWISH Wishmaster 350<BR>NIGHTWISH Century Child 300<BR>NIGHTWISH Once 350<BR>NOISEHUNTER Spell of noise / Too young to die 300<BR>NORDREAM Memories Progression 100<BR>OBITUARY Back from the dead 300<BR>OMEN Battle cry Limited edition N 0539 500<BR>OMEN Warning of danger/Nightmares (EP) первое издание на CD 1989 metal blade 600<BR>OMEN The Curse Limited edition 500<BR>OMEN Eternal Black Dawn 300<BR>ONSLAUGHT Power From Hell Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT The Force Переиздание 2003 350<BR>ONSLAUGHT In Search Of Sanity Первопресс Rare Надорван буклет 550<BR>OPETH Blackwater Park 350<BR>OPETH Deliverence 350<BR>OPETH Ghost Reveries 350<BR>ORKRIST Reginae Mysterium 400<BR>OVER KILL I hear black 350<BR>OVER KILL W.F.O. 300<BR>OVER KILL 10 years of wrecking your neck(2 cd) 400<BR>OVER KILL The killing kind 300<BR>OVER KILL From the underground and below 300<BR>OVER KILL Necroshine 300<BR>OVER KILL Bloodletting 300<BR>OVER KILL Wrecking Everything 300<BR>OVER KILL Killbox 13 300<BR>OVER KILL RelixIV 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Autumn - Осень Вечна (SCP 004) - 100 руб<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (VICP-5519) - 500 руб<BR>Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen Records - 490 466-2, digipack) - 200 руб<BR>Depeche Mode - Violator (INT 846.85) - 200 руб<BR>Desert - Never Regret (Irond - CD 15-1866, digipack) - 300 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 1500 руб<BR>Ens Cogitans - Heart Of The Way (NR004) - 100 руб<BR>Ens Cogitans - Re-Vision (sacd004) - 500 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (MYST CD 076, digipack) - 100 руб<BR>Forces United - Forces United (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - II (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Forces United - III (digipack, sleepcase, 3D cover) - 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Kauan - Kuu.. (AV204, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Muistumia (BLOOD-074, digipack) - 400 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa (BMM.026-09) - 200 руб<BR>Kauan - Tiet&#228;j&#228;n Laulu (BMM.016-08, digipack) - 300 руб<BR>Kauan - Lumikuuro (BMM.004-07) - 200 руб<BR>Kauan - Sorni Nai (blood-127, digipack) - 500 руб<BR>Korn - Untouchables (EPC 501770 2) - 200 руб<BR>Korn - Issues (EPC 496359 2) - 200 руб<BR>Lacrimosa - Fassade (HOS 7840) - 200 руб<BR>Lindemann - Fish On (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Praise Abort (digipack) - 600 руб<BR>Lindemann - Skills In Pills (box) - 3500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (CDM 1204-2146/d) - 150 руб<BR>Metallica - S&M (Vertigo ?– 546 797-2) - 300 руб<BR>Nordream - Memories Progression (VMP 008) - 100 руб<BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon (Immersion Box Set) - 2500 руб<BR>Portishead - Dummy (Go! Beat - 828 553-2) - 100 руб<BR>Portishead - Portishead (Go! Beat - 539 189-2) - 200 руб<BR>Prodigy - Music For The Jilted Generation (XLCD 114) - 200 руб<BR>Prodigy - The Fat Of The Land (XL/INT 4 84465 2) - 200 руб<BR>Rammstein - Amerika - 400 руб<BR>Rammstein - Liebe Ist F&#252;r Alle Da (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб	<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 200 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 200 руб<BR>Septic Mind – Начало (SP.040-10) - 100 руб<BR>Stillife - Only Silence - 150 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 700 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 2500 руб<BR>Ulver - Wars Of The Roses (KSCOPE169, Digibook) - 600 руб<BR>Ulver - Shadows Of The Sun (TE089) - 400 руб<BR>Ulver - 1993-2003: 1st Decade In The Machines (TRICK025, Promo, Card Sleeve) - 200 руб<BR>Various - My Own Wolf: A New Approach To Ulver (dimension 011, digipack, 2 CD) - 300 руб<BR>

### Новинки 2016

Гвоздев 26.04.2017 15:38:
хаха<BR>состав на сборнике шо пездец, forest stream в одной когорте со слотом. <BR>By Autumn Embraced, Blut Formicarium,Nordream, Uncrossed, например, вообще не знаю, что это за черти такие, из какого ада

