# Dreadful Shadows

Дискография
"Estrangement" 1994, Gothic
"Buried Again" 1996, Gothic
"Beyond The Maze" 1998, Gothic
"The Cycle" 1999, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Thanateros" Jenne Riediger

## Обсуждения


## Упоминания

### New Paradise Lost album "Believe in Nothing"

D1 12.01.2001 19:01:
2 Tornado: А вот тут ты не прав. Как раз-таки поклонники DM очень даже слушают и новый PL и новый DARKSEED, и последние DREADFUL SHADOWS. Говорю об этом с полной уверенностью, так как лично покупал Host приятелю-депешисту и кидал ему Diving Into Darkness на болванку. А MADONNA я и сам с удовольствием слушаю:)))

### любимые каверы

Gorgoroth 16.07.2001 11:07:
Six Feet Under - 'Smoke On The Water'<BR>Dreadful Shadows - 'Twist In My Sobriety'<BR>Boney Nem - 'Hafanana'<BR>GraveWorm - 'How Many Tears'

### Forever & ONE!

Einar 11.11.2001 03:49:
До 1997 года - Металлика. теперь Lake of Tears - в любое время и в любом положении практически. :-)<BR>NP - Dreadful Shadows - Beyond the Maze

### Самое красивое название миталической группы....

N. Troitsky 21.01.2002 05:58:
"Валера, это риск!" В-)<BR>Dreadful Shadows<BR>Dark Tranquility

### Рульные готик-металл альбомы

colddarknord 04.02.2002 11:56:
Katatonia - последние 3 альбома<BR>Nightingale  (Dan Swano) - все 3 альбома просто обязательно - не пожэлэеш:)<BR>Anathema - поздние<BR>Paragon of Beauty - Comfort me, Infinity<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Dreadful Shadows - все<BR><BR>Пока хватит<BR>

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 04.02.2002 14:24:
2 Marauder: Nightwish, Sinergy, Anathema, Theatre of tradegy, Tiamat я слушал и слушаю, но надоело...<BR>2 Mustlive: На менее занудное? На что?<BR>2 Kaleb_Luther: Хотел купить Love Like Blood, да был альбом с каверами.<BR>2 mpeg4u: Типа Тристании, Макбет и Театра мне не нравится. Lake Of Tears есть два альбома. А вот Artrosis, On Thorns I Lay, Silentium искал - но не нашел. Правда я покупаю диски поблизости - у себя в районе Марьино, в "Музыкальном парке". Надо бы в Рубин съездить, я там после закрытия Горбушки не был ни разу. Там по ходу большой выбор?<BR>2 Nomad: LACRIMOSA, THERION, HIM - слушал и слушаю многое из альбомов этих групп.  <BR>Аморфис у меня все альбомы - супер конечно. Анафема - тоже все, кроме последнего. Но мне нравится только Alternative 4, Judgement, и то не особо.  <BR>2 colddarknord: Кататония мне не нравится. А Nightingale, Dreadful Shadows, Autumnblaze я не видел. Все надо ехать в Рубин!!! <BR>2 pafos & Цiмох: Да Type O Negative и не готика, а меланхоличная альтернатива какая-то.<BR>2 ZYKLON: Heavenwood у меня есть, но практически все песни у них - копия Paradise Lost<BR>Всем спасибо.<BR><BR>Опишите пожалуйста, что играют эти гуппы, есть ли женский вокал/клавишные, и т.п.:<BR>Nightingale<BR>Autumnblaze<BR>Dreadful Shadows<BR>Scheitan<BR>On thorns I Lay<BR>Silentium<BR>Within temptation<BR>Angizia<BR><BR>Nomad, а вот Блэк Саббат - Eternal Idol - ничего альбомчик!<BR>

### Соответствие внешнего вида человека внутреннему содержанию

Einar 17.03.2002 03:32:
Я еще добавлю: как-то я на Арбате по пьяни с какими-то фанатами ЦСКА пивка подпил сильно, и потом познакомился с тамошними быками какими-то, типа там что-то держат. И с одним из них разговорились про группы такие как Tiamat, Dreadful Shadows (sic!) и т.д. Очнеь странно было все это, и он мне сказал, что он все это знает, потому что его младший брат слушает такие дела. Но очень угрожающий вид у него был.

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Mardus 18.03.2002 18:17:
Рекомендую тебе попробовать что-либо в духе последних работ Dark Tranquillity, хоть и не дум, но также душевно.<BR>А если говорить про то, что тебя интересует, то Evereve "Stormbirds" явно не оставит тебя равнодушным.<BR>Также неплохи и Dreadful Shadows 96 года.<BR>Septic Flesh не слыхал?<BR>А вообще не смотря на то что мне нравится дум, я считал и буду считать что блэк-самый лучший стиль в музыке.

### Идеальные альбомы

R. 23.03.2002 19:42:
1980-1989<BR><BR>1.Black Sabbath - Mob Rules<BR>2.Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>3.Gillan - Future Shock<BR>4.AC/DC - Flick Of The Swithc<BR>5.Accept - Balls To The Wall<BR>6.Dio - The Last In Line<BR>7.Motorhead - Another Perfect Day<BR>8.Iron Maiden - Powerslave<BR>9.Candlemass - Nightfall<BR>10.King Diamond - Conspiracy<BR><BR>1990 - 1999<BR><BR>1.Judas Priest - Painkiller<BR>2.Rage - Trapped!<BR>3.Candlemass - Dactylis Glomerata<BR>4.Septic Flesh - Ophidian Wheel<BR>5.Lake Of Tears - Headstones<BR>6.Anathema - Alternative 4<BR>7.Rotting Christ - A Dead Poem<BR>8.Blind Guardian - Imaginations From The Other Side<BR>9.Dark Tranquillity - Projector<BR>10.Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>

### очередные.... новинки!

Doff 09.07.2002 09:27:
Дааа… беден был в этот раз Рубин :((<BR><BR>ZERAPHINE “Kalte Sonne” 02 (cd-r)<BR>Была такая готик группа – Dreadful Shadows. Хорошая, но не более того. Играли грустный <BR>митал. Имха, одни из предтеч лавметала. Умерла командочка, а ведь раскрученна была. Ну, и хрен с ней, в принципе. Ибо из её пепла возродился феникс. Гитарист Свен Фридрих и вокалист Норман Зельбиг собрали новый коллективчик и забацали новый альбомчик.  Я думал, что идя в ногу со временем, музыканты замутят что-то жутко модное – электронное. Но нет. Зачем наступать на горло своей же пестне? Слышу я все тот же добрый DS, да, немного более мягкий, да и без электронный фишечек не обошлось, хотя все они очень к месту и на них не делается основной упор, но все же стилистику группы узнать легко. Что изменилось?<BR>Тексты на немецком. Очевидно, что Норману теперь не надо мучиться, коверкая чуждые слова и поет он теперь на своём родном, и получается у него очень искренне, душевно. Класс вокала явно стал выше.<BR>И самое главное. Наконец то написанны замечательные мелодии, которых так не хватало старому коллективу. Нет ни одной проходной вещи.<BR>Все любители мягкого готик-митала (рока) – в очередь за диском. 5 из 6.<BR><BR>EMPYRIUM “Weiland” 02 (CD-Maximum)<BR>Второй полностью акустический темно-амбиентный альбом группы. Меланхоличные переборы гитарных струн, типично думовая скрипка, напоминающая завывания холодного ветра за окном, чистый мужской вокал, лишь однажды срывающийся на скриминг, грустная «эльфийская» флейта, строгие клавиши, скупая, нерешительно появляющаяся, словно из-за угла, виолончель. Блин, всех деталей не описать, да и сложновато, все постоянно меняется. То гитарист лишь нежно перебирает струны, словно задумавшись над чем то, а то, очнушись, играет что-то зажигательно-испанское. Навороченно, словно это прогрессив. Суперкрасиво. Атмосферно. Главное, чтоб музыка совпала с настроением слушателя. Мне повезло :) 6 из 6.<BR><BR>Ну и старинки.<BR><BR>ROUGH SILK “Mephisto” 97 (CD-Maximum)<BR>Здорово. Лучший из Силков, что я слышал. На прогрессив даже похоже. Мелодии на уровне «I&W» DT и “P” FW. Вокалист просто крут. 5 из 6.<BR><BR>ATARAXIA “Suenos” 01 (пиратка)<BR>Местами красиво, но чудовищно скучно. Хотя Фронческа рулит, естественно.3 из 6.<BR><BR>HYPOCRICY “The Fourth Dimension” 94 (Irond)<BR>Ну мясо и мясо. Ничего особо интересного. 4 из 6.<BR><BR>TOTO “Isolation” 84 (пиратка)<BR>Гадость. Тотошники не написали ни одного хита. Позор!<BR>За то есть бонус. 4 инструментальных трека из саудтрека к «Дюне». Кто бы мог подумать… 2 из 6.<BR>

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

13 21.07.2002 16:44:
Насчет меня никто не позвал. Был же такой топег и ни от кого сие действо не скрывалось.<BR><BR>Из музыки из того, что я узнал:<BR>dreadful shadows<BR>Sex pistols 1 раз (или кавер на него)<BR>все остальное умеренная готика (т.е. не попсовая и с другой стороны не очень тяжелая). На мой вкус самый что не наесть раз. А германщины действительно много было и звучала она очень приятно. Еще на фоне людей "в национальных готических костюмах".

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:04:
26) BABYLON WHORES “Death Of The West”<BR>Spinefarm Records<BR>2 / 6<BR>Я и раньше не понимал, по какой такой причине BABYLON WHORES стали популярны. Что в них нашли? И что до сих пор находят? Я недоумевал раньше и недоумеваю теперь. Сейчас ещё в большей степени: потому что, если, к примеру, “Deggael” (1998) ещё мог произвести хотя бы минимально положительное впечатление, то новейший “Death Of The West” – альбом настолько «никакой», что становится дурно. Очевидно, что BABYLON WHORES в некотором роде самобытны, но стоит ли приравнивать отстой, пусть и самобытный, к хорошей музыке? Нет! Хотите, чтобы я описал этот альбом? А вы можете пересказать содержание сна, что вы видели прошлой ночью, если сон этот был полным бредом, сумбурным и бессмысленным? Нет? Вот и я не могу. Потому как “Death Of The West” представляет собой как раз таки бред. Сумбурный и бессмысленный. Нечто на пересечении THE BLACK LEAGUE и раннего HIM, нечто близкое к т.н. «gothic metal’у». А если быть чуть более честным с самим собой и с теми, кто читает эти строки, стоит сказать, что если это и gothic metal, то gothic metal откровенно дерьмовый. Один балл – за оформление, ещё один – за любопытные тексты. И минус восемь баллов за отвратную музыку. <BR><BR>27) DESPAIRATION “Songs Of Love And Redemption”<BR>Moonstorm Records<BR>4 / 6<BR>«Готик / прог» (с) Дофф. Да, это он самый и есть. Именно «готик», именно «прог». Это не первое моё знакомство с подобными этому опытами по скрещиванию, казалось бы, совершенно неподходящих для этого стилей. У BRAINDANCE это получилось ОЧЕНЬ хорошо. У DESPAIRATION – просто хорошо. Любопытно, что здесь можно встретить не только эти два эти стиля, мягко и не без доли таланта слитые воедино. Начинается вторая вещь, и перед глазами встаёт незабвенный образ… DEPECHE MODE. Надо полагать, в основном благодаря вокалу, который до жути похож на Гэхановский. Впрочем, чем больше слушаешь эту вещицу, тем сильнее ассоциации уже не с DEPECHE MODE, а с DREADFUL SHADOWS. А взять восьмой трэк! Те же DEPECHE MODE, те же DREADFUL SHADOWS, сдобренные прогом и электронной музыкой в меру мрачных интонаций. И что? Да ничего. Просто-напросто весьма любопытный альбом группы, которая ИЩЕТ, а не идёт проторенной дорожкой. (КМС) <BR><BR>28) SIRENIA “At Sixes And Sevens”<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>100-процентная TRISTANIA. Если бы не «мёртвые» барабаны и минимальное количество женского вокала, сходство было бы полным. Вроде бы альбом из разряда тех, к которым трудно придраться… но – не греет. Так что пока без оценки.<BR><BR>29) SUIDAKRA “Emprise To Avalon”<BR>Century Media<BR>4,5 / 6<BR>Вах! SUIDAKRA уже на Century Media? Что ж, они вполне того заслуживают. Одна из Last Episode’овских команд уже нашла себе достойную конюшню – теперь дело за остальными :-). По музыке это всё тот же фолк, смешанный с до крайности мелодичным блэ… (упс!) мелодик-дэтом. ПРОСТО мелодик-дэтом, а не СМДМ’ом. Достойные последователи SKYCLAD. Слава богам, этот альбом не столь скучен, сколь скучны были их предыдущие работы.<BR><BR>30) WINDIR “1184”<BR>Head Not Found<BR>6 / 6<BR>Великолепнейший folk black metal. Нет, лучше так – ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШИЙ folk black metal. За штурвалом этого драккара (кстати, ранее известного как SOKNARDALR) по-прежнему стоит один человек, и поневоле удивляешься, как он умудряется создавать настолько качественные музыкальные полотна. Каждая песня – маленький шедевр, но этого Valfar’у мало! Он ещё и на всех инструментах сыграл так, как большинству блэковых (а также дэтовых, думовых, и т.д.) команд и не снилось. А чего стоят аккордеонные вставки! Была б моя воля, поставил бы 666 из шести (или, как вариант, 100 из десяти).

### 10 лучших пагерных альбомов!

Тархун 20.01.2003 14:46:
Billy Idol\Charmed Life<BR>Carcass - Reek of Putrefacation<BR>Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>DIO - Dream Evil<BR>Danzig - Danzig<BR>In Flames - Lunar Strain<BR>Ministry - Dark Side Of The Spoon<BR>Seduser's Embrace - Sinnocence<BR>Lacrimosa - Satura<BR>Hollenton - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 21.01.2003 14:49:
Ихти, вот объедки...опять опоздал...где и как забирать?<BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR><BR>какое название альбома у Die Verbannten Konder Evas'97  ??  если одноименное название,то у меня есть...<BR>

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 22.01.2003 17:44:
Ихти, записывай...короче, повторяйу:<BR><BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR>Siegfried'01 - Dracheherz (I) <BR>Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### У кого лучше голос? у Вилле Вало из Him или у HARDY FIETING изSCREAM SILENCE

R. 13.05.2003 17:38:
Поддержу Доффа. Юрки рулит, особенно на Blessed Be. На ранних альбомах петь он еще не умел, а на Paris Kills стал малость слащав... <BR><BR>А вот Юха-Пекка уверенно восседает на втором месте. Суперски отпел и на втором Charon'е, и на Пойзонблэке...<BR><BR>Да. Забыл. Вилле Вало - говно. А Харди в ноль копирует вокалиста Dreadful Shadows...<BR><BR>Да, оффтопчик: Дофф, а тебе Zeraphine часом не попадался?

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 22.09.2003 05:39:
2KMS: "У Фернандо из Moonspell, оказывается, тоже гроулинг.. пиздетц.. growling = рык. Где рык в BMS и том же Moonspell?.."<BR><BR>И где это я хоть раз написала что у Мунспелл рык???????? Наоборот, я писала: <BR>"(то что называется) "готик метал" - это Sentenced, new Tiamat, new Moonspell, Type'O'Negative, Lake Of Tears, Cemetary etc - совсем другая музыка!!! (чем BMS)"<BR>Я привела в пример эти несколько групп именно потому что они используют чистый мужской вокал. (Старые альбомы Мунспелл я сюда не включила потому что там более хрипящий вокал.) Может я тупая и не знаю общепринятого термина для хрипящего голоса иного чем "гроулинг" (который бывает ниже или выше/суше, в блэк-металле часто очень сухой/шепчущий, гораздо суше чем в БМС, а слово "hoarse" не употребляется как термин), -  но вы, уважаемый, просто элементарно не умеете читать, или правильно запоминать прочитанное.<BR><BR>"Недоскриминг" - нет такого общепринятого термина, а на скриминг BMS-вокал совсем не тянет, имхо!<BR><BR>"BMS = ehtno-gothic-metal с еле заметным налётом попсовенького блэка. "<BR><BR>Ну вот, а Дофф назвал это мелодик-детом - так кто же тогда из двух "гениев" прав???? :-\\\\<BR><BR>А присоединять БМС к "готик-металлу" означало бы сравнивать его с вышеупомянутым рядом команд типа нового Тиамата, Sentenced и т.д., чего я никак не могу сделать в связи с сильной непохожестью, хотя если отдельно взять понятия "этно-готика" (такая как на песнях Lisa-ы Gerard в составе Dead Can Dance '86-'88гг) и "металл" то влияние каждого из этих стилей в музыке БМС присутствует. Просто люди давно уже широко используют выражение "готик метал" для музыки к-я НЕ является реально смесью готики и металла, типа нового Тиамата, Мунспелл, к-е уже смахивают на Dark Wave, в то же время и готика появилась весьма другая чем та что была у Dead Can Dance. Готика Лакримозы, Dreadful Shadows от БМС очень далека. Все это к сожалению часто приводит к путанице в понятиях и таким вот дурацким спорам... %-\\\\  (Все, я больше писать об этом не буду!)

### И море слёз...

Well To Hell 05.10.2003 08:08:
 Mara:(30.09.2003 01:42)     <BR>"  Пинк Флойд - goodbye blue sky, hey you... "<BR><BR>Ох, такое у меня в 14 лет было - плакала не по-детски! Тогда был 1980 г., альбом недавно вышел, у меня наступило типа "политическое самосознание", училась в жестокой школе типа как в 'Another brick in the wall-2', в США президентом стал Рейган, в Совке подняли шум что он-де усиливает гонку вооружений, угрожая нам, и я боялась мировой ядерной войны, боялась что не успею в жизни испытать любовь и счастье - а тут еще этот Goodbye Blue Sky, так что я боялась еще сильнее... Hey You - одиночество какое-то безнадежное, писец тоже... Вообще, я до сих пор считаю PF 'The Wall' самым депрессивным и больным альбомом всех времен и народов, и одноименный фильм аналогично. Жутче чем любой My Dying Bride, Saturnus, Dreadful Shadows 'Estrangement' (песня), Dead Can Dance 'Within The Realm Of A Dying Sun' и т.д., под которые мне доводилось плакать  - 'The Wall' настолько тосклив что я даже боюсь его слушать (если слушать всерьез)! :-\\\\  Когда в музыке есть сильно-металлические гитары, я все-таки понадежнее себя чувствую, пусть даже музыка очень похоронная, а когда их нет и много акустической гитары, как на "Стене", тогда максимально страшно, сердце инеем покрыться может, замереть... <BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.08.2007 21:38:
<BR>Продано:<BR>MY DYING BRIDE 1993 - 500 руб<BR>SLAYER 2001 - 200 руб<BR><BR>Добавлено:<BR>Фирма:<BR>GBH 1989 A Fridge Too Far  (Rough Justice / Amsterdamned rec., США) - 300 руб<BR>Лицензия:<BR>Zeraphine 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 100 руб (как новый)<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 28.08.2007 21:50:
Обновленный список (28.8.07): <BR><BR>Фирма: <BR>DECEASED 2004 *The blueprints for madness* + 1 bonus (thrash corner rec.)-300 руб<BR>Лицензия: <BR>EXCOMMUNION 2001 *Superion* (brutal death  или что-то в этом роде)-60 руб <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. *  (буклет + 1 bonus) - 100 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)+ DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией) = 100 руб. <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 60 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR><BR>+<BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.11.2007 03:33:
Обновленный список (12.11.07): <BR><BR>Фирма: <BR>IN FLAMES 1997 Whoracle (США, deluxe edition 2002 года, Nuclear Blast, запечатан) - 470 руб, вкл. почтовые расходы<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб, вкл. почтовые расходы<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб, вкл. почтовые расходы<BR>STEELER 1986 Strike Back (Германия, Steamhammer, SPV 85-1861, запечатан) – 550 руб, вкл. почтовые расходы<BR>STEELER 1988 Undercover Animal (Германия, Steamhammer, SPV 85-7512, запечатан) – 550 руб, вкл. почтовые расходы<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (Германия, издание 1994 года, American 74321 24849 2, как новый) - 380, вкл. почтовые расходы<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. *  (буклет + 1 bonus) - 70 руб <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.12.2007 03:27:
Обновленный список (17.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 450 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 450 руб<BR>OVER KILL 1991 Horrorscope (как новый, США, Atlantic 82283-2) - 450 руб<BR>OVER KILL 1993 I Hear Black (как новый, Германия, Atlantic/Warner) - 450 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U,  50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR><BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>M.S.G. 1992 * M.S.G. * (буклет + 1 bonus) - 70 руб <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (буклет идентичный оригиналу) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.12.2007 16:25:
Обновленный список (30.12.07): <BR><BR>Фирма: <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Британия, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 400 руб<BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, made in E.U, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ)<BR>Flotsam And Jetsam 1997 High (США, как новый) –  400 руб<BR>Flotsam And Jetsam 1998 Unnatural Selection (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1997  Nemesis (как новый) –  400 руб<BR>Grip Inc.  1999  Solidify  (как новый) –  400 руб<BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994)<BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (- 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991)<BR>Killer 2003 Broken Silence (как новый) – 360 руб<BR>Loudblast 2000 A Taste Of Death (как новый) – 360 руб<BR>Loudness 1986  Lightning Strikes (США, состояние хорошее) – 360 руб<BR>Mortification 2000 10 Years Live, Not Dead (США, как новый) – 360 руб<BR>Omen 1997  Reopening The Gates (США, как новый) – 360 руб<BR>Quiet Riot 1983  Metal Health (состояние хорошее) 360 руб<BR>Riot  1980  Riot Live (как новый) – 360 руб<BR>Sacred Reich 1996 Heal (как новый) – 360 руб<BR>Savage 2002 This Ain't No Fit Place (как новый) – 360 руб<BR>Virus 7 2000 Sick In The Head  (как новый) – 360 руб (Mercyful Fate guitarist Hank Shermann)<BR><BR>Лицензия: <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows) - 60 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 *Suicidal for life*– 70 руб (буклет) <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>+<BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:48:
======= ЛИЦЕНЗИЯ ============<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock<BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black<BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial<BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)<BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal<BR>Evemaster 2004 Wither melodic death<BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom<BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death<BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vein Sacrifide gothic doom black<BR>Megaherz 2005 5 <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM<BR>Scar Symmetry 2006 Pitch Black Progress modern melodic death <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal<BR>Thee Maldoror Kollective 2002 New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse… industrial black <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard -<BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black<BR>Visions Of Atlantis 2004 Cast Away sympho-power<BR>Артерия - Лети на свет (heavy) <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk) <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk) <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal) <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R) <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R) <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient + 2 ремикса от Севера (Лихолесье))  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание) <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 16.02.2008 05:33:
Продано:<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living – 400 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel - 500 руб <BR>SLAYER 1988 South Of Heaven – 400 руб. <BR><BR>Обновленный список (16.02.08): <BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>CD. Фирма: <BR>MEGADETH 1992  "Countdown To Extiction" (не ремастер, CDP 0777 79853120, Голландия) – 330 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 350 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 360 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 360 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>+<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 350 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 350 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб <BR>+ <BR>Headhunter  1991 A Bizarre Gardening Accident  (оригинальное издание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1994) <BR>Headhunter 1994 Rebirth (оригинальное здание, как новое) – 700 руб (минус 50 руб. при одновременной покупке Headhunter 1991) <BR><BR>Винил:<BR>TRANCE 1983 "Power Infusion" (Франция) – 380 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (Франция) – 700 руб<BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Франция) – 350 руб <BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 900 руб<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 60 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 70 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 70 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 50 руб <BR>+ <BR>Еще один список позиций - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>ДЕШЕВО! <BR>Контакт: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.04.2008 21:35:
Обновленный список (10.04.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tribe) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>PENNYWISE 1995 About a Time – 260 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 260 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) * внутренний конверт отсутствует <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  150 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 150 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 400 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Forever Free" (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Real Me" (+poster) – 870 руб<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 30 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 27.04.2008 17:21:
Обновленный список (27.04.2008): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 120 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>RAGE 1996  Lingua mortis – (состояние посредственное) - 100 р<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>RIOT 1988 Thundersteel (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1985 Master Of Disguise (Франция 1985) – 360 руб (VG, VG)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (США, конверт в углу пробит) – 330 руб (VG+, VG++)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper… I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, постер отсутствует) - 300 руб (VG++ ; VG+)<BR>POISON 1986 Look What The Cat Dragged In (Франция) - 150 руб (VG++ ; VG+)<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 300 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 100 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 360 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 16.05.2009 11:33:
Куплю CD в идеальном состоянии. Только Москва. Связь kesha64@yandex.ru<BR><BR>Dissection `06 - Reinkaos<BR>Dissection `04 - Maha Kali<BR>Darkthrone `08 - Dark Thrones And Black Flags <BR>Darkthrone `03 - Hate Them <BR>Nokturnal Mortum `97 - Return of the Vampire Lord<BR>Ashen Light `03 - В Страдании К Отверженным, Осужденным - Ад!<BR>Ashen Light `05 - Причащение Огнём<BR>Ashen Light `08 - Реальная Жизнь - Жизнь Здесь и Сейчас!<BR>Велимор '04 - Во Славу Рода - Руян<BR>Велимор '05 - Наследие<BR>M8l8th `09 - Непоколебимая Вера<BR>M8l8th `04 - Чёрным Крылом<BR>Forest '08 - Forest<BR>My Dying Bride `92 - As the Flower Withers<BR>Dreadful Shadows `98 - Beyond the Maze<BR>Walknut '07 - Graveforests And Their Shadows<BR>Raven Dark '06 - Autumn Roar<BR><BR>В любом состоянии<BR><BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split)<BR>Branikald - Winterkald<BR>Branikald - Хмель Мизантропии

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 09.12.2009 21:55:
Куплю родные диски<BR>Fornost	Der Wind Hat Mier ein Lied Elzaht ( только digi)<BR><BR>Yyrkoon	Oniric Transition<BR>Nox Intempesta	Die Lieder von Tod und Ewigkeit<BR>End Zone	Thalatta Et Thanatos<BR>Dreadful Shadows	Homeless EP<BR>Afterlife Surreality<BR><BR>This Empty Flow Magenta Skycode, Three Empty Boys<BR>Autumnblaze Words are not what they seem<BR><BR>Москва . (flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 05.01.2010 22:45:
Куплю по разумным ценам:<BR>Куплю родные диски<BR>Fornost Der Wind Hat Mier ein Lied Elzaht ( только digi)<BR>Yyrkoon Oniric Transition<BR>Nox Intempesta Die Lieder von Tod und Ewigkeit<BR>End Zone Thalatta Et Thanatos<BR>Dreadful Shadows Homeless EP<BR>This Empty Flow Magenta Skycode, Three Empty Boys<BR>Autumnblaze Words are not what they seem<BR><BR>Москва . (flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.05.2010 22:02:
Перечень оригинальных CD ниже. <BR><BR><B>	ATROCITY 	</B>	Atlantis		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Napalm	</I>	дигибук, бонус-видеоклип<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	…For Victory		<B>	350	</B>	<I>	Центральная Америка	|	Metal Blade	</I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	War Master		<B>	350	</B>	<I>	Great Britain	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек<BR><B>	BONFIRE	</B>	Double X		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	LZ Records / Sony BMG / Spirit	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	BOW WOW 	</B>	Live Holy Expedition		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	BOW WOW 	</B>	In Volcano		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	CREMATORY 	</B>	Klagebilder		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Massacre	</I>	<BR><B>	DARK MOOR	</B>	The Gates Of Oblivion		<B>	350	</B>	<I>	Spain	|	Arise / SPV	</I>	<BR><B>	DARK TRANQUILLITY	</B>	Projector		<B>	250	</B>	<I>	USA	|	Century Media	</I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	DREADFUL SHADOWS	</B>	The Cycle		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	SPV	</I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,<BR><B>	EXODUS	</B>	Tempo Of The Damned		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигипак, 1 бонус-трек<BR><B>	EXOTO	</B>	A Thousand Dreams Ago		<B>	300	</B>	<I>	Germany	|	Black Mark	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	FASTKILL	</B>	Infernal Thrashing Holocaust		<B>	200	</B>	<I>	Japan	|	Satanic Lust	</I>	состояние на 4<BR><B>	FEAR OF GOD	</B>	Toxic Voodoo		<B>	200	</B>	<I>	USA	|	Pavement	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	INSANIA Stockholm	</B>	Fantasy a New Dimension		<B>	350	</B>	<I>	Japan	|	Avalon	</I>	<BR><B>	KISS	</B>	MTV Unplugged		<B>	400	</B>	<I>	USA	|	Mercury	</I>	запечатан<BR><B>	LAWNMOVER DETH	</B>	Billy		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х<BR><B>	LEE AARON	</B>	Lee Aaron and the Swinging Barflies		<B>	370	</B>	<I>	EU	|	Music Avenue	</I>	<BR><B>	LEE AARON	</B>	Emotional Rain		<B>	370	</B>	<I>	Canada	|	Solid Records	</I>	переиздание<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)		<B>	400	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms 	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Loudness		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Warner Music Japan	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Engine		<B>	350	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms	</I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Pandemonium		<B>	500	</B>	<I>	Taiwan	|	Nippon Columbia	</I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение<BR><B>	MAD MAX 	</B>	White Sands		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Aor Heaven	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	METALLICA	</B>	St.Anger		<B>	400	</B>	<I>	EU	|	Vertigo	</I>	дигипак, содержит бонус-DVD,<BR><B>	MSG	</B>	Assault Attack		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Toshiba-EMI	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	OBITUARY	</B>	The End Complete		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Cause Of Death		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Slowly We Rot		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OUTRAGE	</B>	The Final Day		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Polydor	</I>	<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Sidereal Journey		<B>	400	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales / Season of Mist	</I>	дигипак<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Worlds And Worlds		<B>	350	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales	</I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:27:
группа	альбом		цена		сттрана изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ALCATRAZZ	Disturbing the Peace	<B>	500	</B>	Япония	,	Capitol / Toshiba	<I>	obi			</I><BR>ATROCITY 	Atlantis	<B>	300	</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип	,	состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>BOLT THROWER 	…For Victory	<B>	300	</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	War Master	<B>	300	</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	Double X	<B>	300	</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	Live Holy Expedition	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	In Volcano	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CREMATORY 	Klagebilder	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	<B>	300	</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	Projector	<B>	250	</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	Shambara	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DREADFUL SHADOWS	The Cycle	<B>	300	</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,	,	состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>EXOTO	A Thousand Dreams Ago	<B>	300	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	200	</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>FEAR FACTORY	Fear Is the Mindkiller	<B>	450	</B>	США	,	Roadrunner	<I>				</I><BR>FEAR OF GOD	Toxic Voodoo	<B>	200	</B>	США	,	Pavement	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>HANOI ROCKS	Steps From the Move	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>INSANIA Stockholm	Fantasy a New Dimension	<B>	300	</B>	Япония	,	Avalon	<I>				</I><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
												<BR><B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ALCATRAZZ	Disturbing the Peace	<B>	300	</B>	Япония	,	Capitol / Toshiba	<I>	obi			</I><BR>ATROCITY 	Atlantis	<B>	250	</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип	,	состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>BOLT THROWER 	…For Victory	<B>	250	</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	War Master	<B>	250	</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	Double X	<B>	250	</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	Live Holy Expedition	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	In Volcano	<B>	300	</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CREMATORY 	Klagebilder	<B>	250	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	<B>	250	</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	Projector	<B>	250	</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	Shambara	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DREADFUL SHADOWS	The Cycle	<B>	250	</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,	,	состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>EXOTO	A Thousand Dreams Ago	<B>	250	</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	200	</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	Steps From the Move	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>KISS	MTV Unplugged	<B>	300	</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	250	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	250	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	300	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	300	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	250	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	300	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	300	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	300	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:47:
<B><U>снижение цен - старые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом					страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>ATROCITY 	-	Atlantis	<B>	300		</B>	ЕС	,	Napalm	<I>	дигибук, бонус-видеоклип		состояние на 4- - есть небольшие помарки и несколько мелких царапин (не влияют на воспроизведение) 	</I><BR>AION (Jap)	-	Zetto	<B>	400		</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	-	Plasmatic Mania	<B>	400		</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	-	Android Domina	<B>	250		</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	-	Diabolical Desecration	<B>	100		</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	-	Follow the Blind	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>BOLT THROWER 	-	…For Victory	<B>	250		</B>	Центральная Америка	,	Metal Blade	<I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)			</I><BR>BOLT THROWER 	-	War Master	<B>	250		</B>	Англия	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек			</I><BR>BONFIRE	-	Double X	<B>	250		</B>	Германия	,	LZ Records / Sony BMG / Spirit	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>BOW WOW 	-	Live Holy Expedition	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>BOW WOW 	-	In Volcano	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap / Young Japan Group	<I>	дигипак			</I><BR>CAT RAPES DOG	-	People as Prey	<B>	250		</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>CREMATORY 	-	Klagebilder	<B>	300		</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>DARK MOOR	-	The Gates Of Oblivion	<B>	250		</B>	Испания	,	Arise / SPV	<I>				</I><BR>DARK TRANQUILLITY	-	Projector	<B>	200		</B>	США	,	Century Media	<I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>DEAD END	-	Shambara	<B>	400		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>DEF LEPPARD 	-	Pyromania	<B>	400		</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	-	Dream Evil	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	-	Back for the Attack	<B>	250		</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>DREADFUL SHADOWS	-	The Cycle	<B>	250		</B>	Германия	,	SPV	<I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,		состояние на 4 (несколько небольших помарок по краям CD, не влияющих на воспроизведение); внутри коробки оторван кусок бумаги (оборотная сторона крышки)	</I><BR>

###   “IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL” 03 декабря 2011: DEINE LAKAIEN, RABIA SORDA, SOLAR FAKE...   

maxinabox 21.11.2011 02:08:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY <BR> представляет:<BR><BR><BR>“IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><BR>03 декабря 2011<BR><BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская д. 20)<BR><BR>DEINE LAKAIEN (dark-wave, Германия)<BR>RABIA SORDA (electro-punk, Мексика)<BR>SOLAR FAKE (synth-gothic, Германия)<BR>CAUSE AND EFFECT (synth-pop, США)<BR>COLD IN MAY (dark-wave, Беларусь)<BR>MECHANICAL APFELSINE (future-pop, Россия)<BR><BR><BR>По сложившейся традиции в самом начале зимы Russian Synth Community приглашает всех на ежегодный музыкальный фестиваль «Synthetic Snow». Уже в девятый раз самые интересные представители мировой независимой сцены в течение одного вечера представят лучшее из своего творчества – всех пришедших как обычно ждет широкий спектр жанров альтернативной электроники от отечественных и зарубежных исполнителей. <BR><BR><BR>Хэдлайнером «IX Synthetic Snow» станут неподражаемые и давно ожидаемые со времен своего последнего визита (в 2006-м) немцы Deine Lakaien. Музыка этого проекта удивительным образом находит баланс между классикой, фолком, техно, роком, индастриалом, готикой и эмбиентом, не попадая ни под один из существующих сегодня трендов. Несмотря на это, а может быть, благодаря этому, обладатель уникального академического вокала Александр Вельянов и талантливый композитор, пианист и перкуссионист Эрнст Хорн добились огромных успехов и имеют множество поклонников по всему миру среди людей самых разных возрастов, социальных групп и музыкальных предпочтений. В свой третий приезд в Россию Deine Lakaien впервые представят свою программу в электронно-акустическом формате. www.myspace.com/deinelakaien<BR> <BR>Еще три иностранных гостя выступят в России впервые!<BR> <BR>Проект вокалиста мега-популярного мексиканского дарк-электро-дуэта Hocico, пожалуй, самого харизматичного и обоятельного фронтмена пост-индустриальной сцены Эрка Гарсия – Rabia Sorda откроет нам немного другую сторону этого талантливого артиста,  однако в исполняемом им зажигательном электро-панке все равно нельзя будет не расслышать хорошо знакомые нам по его основной группе нотки и мотивы.  www.myspace.com/rabiasorda  <BR> <BR>Solar Fake – актуальный синт-готик-проект Свена Фридриха, вокалиста известных  немецких готик-рок-групп Dreadful Shadows и Zeraphine. Выпустив два полноформатных альбома, Свен привлек на свою сторону не только поклонников двух вышеупомянутых коллективов, но и большинство любителей немецкого синти-попа. Особенно сильный успех получили его неожиданные очень удачно выполненные кавер-версии на «Creep» Radiohead и «Such A Shame» Talk Talk. Надеемся, что кроме, безусловно, интересного авторского материала самого Свена,  у нас будет шанс услышать вживую и эти так замечательно переработанные им нетленные боевики. <BR> <BR>Cause & Effect – одни из родоначальников американской волны синти-попа за свою двадцатилетнюю карьеру имеют в активе несколько попаданий в Топ-20 синглов «Billboard». Сегодня ветераны не собираются почивать на лаврах, а выпускают новый материал – их свежий альбом «Artificial Construct» вышел в этом году в нестандартном формате в виде трех отдельных EP. В Москве группа исполнит подборку лучших композиций всех периодов своего творчества.  <BR><BR>Cold in May – одна из лучших на сегодняшний день дарк-вейв-групп постсоветского пространства. Качественный звук, интересный вокал, самобытное переосмысление идей Diary of Dreams и VNV Nation подарили коллективу заслуженное расположение со стороны поклонников жанра как в России, так и за рубежом. <BR><BR>Mechanical Apfelsine – уже хорошо известные в Москве музыканты-электронщики из Нижнего Новгорода, участники имевшего успех совместного с группами Purple Fog Side и Haloed Ghost проекта «Trinity», авторы официального ремикса песни «Under My Skin» для немецкой синти-поп-группы Minerve. Группа с хорошими мелодиями и своим лицом, которая одинаково хорошо воспринимается и в записи и живьем.<BR><BR>Событие в соц. сетях: <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event30988319" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event30988319</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915</A><BR><BR>  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 02.12.2014 17:18:
Продам в Москве<BR>Связь : john-r AT list DOT ru<BR><BR><BR>СD ( ФИРМА ) <BR><BR>Astral- Filicetum Lunare (350Р) (новый) First Press<BR><BR>Castrum -2004 - Mysterious Yet Unwearied (400Р) (новый)<BR><BR>Dreadful Shadows - Beyond the Maze (350) First Press <BR><BR>Dreadful Shadows - Buried Again ( 350 ) c 4 бонусами.<BR><BR>Equilibrium - Turis Fratyr ( digi ) (почти как новый) 2 диска ( на втором диске 1е демо ) 550.<BR><BR>My Dying Bride - Like Goods of the Sun (digi) Переиздание 2003 с 2 бонусами  (450) (почти как новый) <BR><BR><BR>Русские: <BR><BR>Dusk Chapel - Almost Forgotten Experience 2005 atmospheric black Ukrain Magik Art Entertainment (новый) ( 150р ) <BR><BR>Doom Art.Ru Compillaton 2005 (100)<BR><BR><BR>CD ( ПИРАТКА ) : <BR><BR>КАЖДЫЙ ДИСК 50р.<BR>Blind Guardian Follow the Blind 1989  <BR>Blind Guardian Somewhere Far Beyond 1992 <BR>Blind Guardian Tales From the Twilight World 1990 <BR>Blind Guardian Nightfall in the Middle Earth 1998 (СПЮРК )<BR><BR>Blind Guardian Live - пиратка 2CD как оригинал - 150р.<BR><BR>At the Gates - пиратка 80р.<BR><BR>Katatonia - Great Cold Distance пиратка как оригинал 100р.<BR><BR>The Dresden Dolls - Yes, Virginia пиратка как оригинал 100р.<BR><BR>Cradle of Filth Vempire 1996 ( СПЮРК )  80р<BR>Cradle of Filth Median 2000 80р<BR>Cradle of Filth From The Cradle to Enslave 80р<BR><BR>СD ( Лицензия ) <BR><BR>Autumnblaze Words are not what they seem 2004 depressive rock Germany (СD-Maximum) новый ( 100р ) <BR>Blind Guardian - Twist in the Myth 2006 новый  (Irond) 150<BR><BR>XIV Dark Centuries - ...den Ahnen zum Grusse...  (СD-Maximum) новый ( 100р ) <BR><BR> <BR>CD ( фирма )<BR><BR>Cranberries - No need to Argue ( 1994) 200р<BR><BR>Сrowded House - Temple of Low Men (1988) 200р<BR><BR>Weezer - Weezer 1994 (200Р)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Новинки 2015

Dimas 26.06.2015 13:03:
Переслушал повнимательнее Scream Silence - Heartburnt (2015)<BR>честно скажу, не лучший альбом группы, все в общем то тоже, что было и раньше, но мне как раньше нравилось их творчество, так и сейчас, хотя абсолютных хитов стало меньше<BR>если кто-то не знает, что это за группа и что это за музыка, то вкратце это gothic-rock вперемежку с electro-darkwave напоминающий работы SISTERS OF MERCY, LOVE LIKE BLOOD, DREADFUL SHADOWS и SECRET DISCOVERY<BR>кстати, это уже их девятый альбом

