# Vitamin X

Дискография
"Straight Edge Crew (EP)" 1998, Hardcore
"Once Upon a Time... (EP)" 1999, Hardcore
"See Thru Their Lies" 2000, Hardcore
"We Came Here For Fun (EP)" 2001, Hardcore
"People That Bleed (EP)" 2001, Hardcore
"Down The Drain" 2002, Hardcore
"Bad Trip" 2004, Hardcore
"Rip It Out (EP)" 2005, Hardcore
"Full Scale Assault" 2008, Hardcore
"About To Crack" 2012, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Vitamin X (Голландия) + support (21 сентября 2012, Москва)

Headcrusher 20.09.2012 04:16:
РЕПОСТ!!!УЖЕ ЗАВТРА!!!! В ЭТУ ПЯТНИЦУ!!!! <B>VITAMIN X</B>!!!! МОСКВА!!!<BR><BR>Начало: 21-00<BR><BR>Приходи и приводи друзей! Так получилось, что за две недели нас отшил один клуб, чтобы за 4 дня нас отшил второй, концерт встал под большой вопрос, который неимоверными усилиями группы товарищей разрешился оупен-эйром на площадке <B>PUMA Social Club</B> в <B>Парке Горького</B>. <BR><BR>Оплату входа контролировать не будет, но тем не менее затраты на визы+авиа+ж/д билеты группе надо будет окупать, поэтому взносы крайне приветствуются! И давайте не подводить друг друга. Покажем достойный уровень взаимовыручки! Йо!!<BR><BR><A HREF="http://www.vitaminx.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://www.vitaminx.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/vitaminxhc" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vitaminxhc</A>

Headcrusher 26.09.2012 03:23:
Угарные карточки: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1079/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1079/</A>



## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Ugulishi	Ugulishi (black metal)	150,00<BR>Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250,00<BR>Ululate	We are Going to Eat You (black metal) digipack	250<BR>Ululate	Yazi (black metal)	250<BR>Ululate/Heartless/Martyrdom	split (black metal)	250<BR>Unbounded Terror	Nest of Affliction (death metal)	250,00<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>Under Eden	The Science of self-defeat (thrash death metal)	250,00<BR>Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>Undergang	Til Doden os Skiller (death metal)	250,00<BR>Unholy Matrimony	Croire, Decroitre (black metal)	250<BR>Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>Urskumug	Am Nodr (pagan black metal)	250,00<BR>Uruk-Hai	In Druids Halls (epic black metal) dvd box	250,00<BR>Uruk-Hai	Black Blood White Hand (digipack) black/folk	350,00<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>Vader	Live in Japan (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	De Profundis/Future of the past (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	Kingdom	350,00<BR>Vader	Armageddon	350,00<BR>Vader	Black to the Blind… (+Compilation CD)	350,00<BR>Varuna	Night Master (space black metal)	250<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>Vinterriket	Zwischen den Jahren (black metal)	250,00<BR>Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>Vitamin X	One voice (thrash core)	250,00<BR>Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>Werkraum	Kristalle (digipack) neo folk	350,00<BR>Winterwolf	Cycle of the Werwolf (death metal)	250,00<BR>Wojnar	Jam Synem Orlim (pagan)	250,00<BR>Wolves of Avalon,The	Carrion Crows over Camlan (pagan black)	250,00<BR>WolveSpirit	Spirit Metal (heavy metal)	250,00<BR>WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	250,00<BR>Wschod	Oddalenie (true black metal)	250<BR>Wulfgar	Midgardian Metal (viking metal)	250,00<BR>Wyrm	Rune Rider (black metal)	250,00<BR>Wyzar'd , the	Follow the Wizard (doom metal)	150,00<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	150,00<BR>Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>Zlye Kukly	Strange Tomorrow (folk)	250,00<BR>Zrec	Pameti (pagan folk metal)	250,00<BR>Zrec	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>Апосепсия	Апосепсия (brutal)	250,00<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)	150,00<BR>На этом пока все

