# D.A.M

Дискография
"Tales of the Mad King" 2012, Melodic Death Metal
"The Awakening" 2014, Melodic Death Metal
"Premonitions [EP]" 2016, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Стили

D1 13.11.2001 13:19:
Только, чур, никаких претензий ко мне по поводу определений стилей - не я это писал. <BR><BR>&gt;1: А что такое DOOM/THRASH/DEATH/BLACK/POWER/HEAVY/VIKING/GOTHIC METAL?<BR><BR>*  Какие музыкальные стили обсуждаются в SU.MUSIC.METAL, а какие нет, краткая характеристика.<BR><BR>1.1. HEAVY METAL (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>В том виде, в котором мы его лицезреем (и слушаем) в настоящее время, эта музыка появилась в конце 70-х - начале 80-х годов с такими командами, КАК BLACK SABBATH, JUDAS PRIEST, ACCEPT, MANOWAR, IRON MAIDEN. Это не очень быстрая, но довольно тяжелая (по меркам того времени), ритмичная музыка. По сути дела является утяжеленным хард роком, с более примоченными гитарами. В свое время понятие хард` н` хэви было весьма расплывчато и включало в себя любые мало-мальски тяжелые команды. Ветераны хэви большей частью существуют по сей день, и продолжают играть в этом стиле, но молодые хэви-метал группы уже не образуются. Самая "новая" среди известных - U.D.O.<BR><BR>1.2. SPEED METAL (Serge Dubakov)<BR>Очень быстрая, агрессивная музыка. Вокал обычно "кричащий" (screamin') или немного рычащий (growling). Упор в музыке делается на гитарные партии. Наиболее популярный в народе представитель этого жанра - дебют группы METALLICA ("Kill 'em all", 1983). Также рекомендуются к прослушиванию дебютные EP и альбом HELLOWEEN  ("Helloween miniLP", 1985, "Walls Of Jericho", 1985), два первых альбома BLIND GUARDIAN ("Battalions  of  Fear", 1988 и "Follow The Blind", 1989). Hy вообще в свое время в германии было достаточно большое количество банд, работающем в этом стиле, но популярности особенно в Совке они не приобрели (ANGEL DUST, PYRACANDA, etc.) Из ветеранов еще достаточную известность получили канадцы EXCITER.<BR><BR>1.3 POWER METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - POWER METAL. Облегченный, причесанный, удобренный мелодиями, красивыми гитарными соло и обычно high-pitched (с высоким и чистым голосом) вокалистом ВАРИАНТ SPEED METAL. виртуозная работа гитаристов (часто в группе два лидер гитариста). Часто команды в процессе своей эволюции отходили от канонического SPEED METAL и начинали играть POWER. Яркие представители - HELLOWEEN "Keeper...P.1", "Keeper... P.2", SCANNER, GAMMA RAY, и т.д. привилегию в этом стиле имеют немецкие команды. Hy и конечно же нужно упомянуть отца-вдохновителя всего немецкого speed/power metal - Кая Хансена<BR>(ex-HELLOWEEN [guitar,vocals], GAMMA RAY [guitar,vocals]).<BR>1.4 THRASH    (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>(SD) - THRASH. По сравнению с вышеупомянутыми стилями это был шаг вперед в экстремальности музыки. Трэш представляет собой жуткую смесь из предыдущих форм металла (хэви, спид, пауэр), панка/хардкора и, возможно, чего-либо еще. Основой трэша является ритм, и особого внимания гитарному или вокальному  мастерству тут не уделяется. Главное, как и в панке здесь драйв, энергетика, мощь и иногда техничность. Почему-то теперь стало немодным играть в песнях красивые и запоминающиеся соло на гитаре, что сказывается на однообразности музыки. Классические представители трэша - ANTHRAX с '84, METALLICA с 84-го по 88-й год, SLAYER, SEPULTURA MEGADETH, KREATOR, OVERKILL, MESSUGAH, SODOM '87, '89. Как и в случае с DEATH METAL (см. ниже) можно выделить ряд команд, играющим  TECHNO-THRASH, то есть более сложный по технике вариант трэша. Однако же очень часто он близок по звучанию либо к speed, либо к power metal. среди таких команд можно НАЗВАТЬ ICED EARTH, ANNIHILATOR, ARTILLERY, D.A.M. и др.<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Headcrusher 06.12.2004 23:19:
2spn:<BR>Не слушай Димаса, он всё врёт! :-)<BR>Просто, из-за моего удалённого проживания от центра Москвы и рабочего графика, у меня не всегда есть возможность оперативно встречаться с людьми. <BR><BR>*У меня Xentrix кроме 89 и этого 95 есть уже, IronFelix подогнал даже с демо 95.*<BR><BR>Я смотрю, Феликс уже и здесь наследил :-))<BR><BR>Risk "Hell's Animals" есть готовая болванка, с автографом Vlad'a.<BR>Despair есть:<BR>"Decay Of Humanity" (тот, который с эмбрионом)<BR>"Beyond All Reason" <BR>Странно, почему -то у обоих дисков стоит (с)(p) 1991 ???<BR><BR>Кстати, Дмитрий, пришёл D.A.M. "Inside Out" (1991), но я тебе его записывать не буду,<BR>потому-что ты дискредитируешь меня, в глазах трэш-металлической общественности :-))<BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Dimas 07.12.2004 00:31:
ептыть, да Хэдкрашер классный чел и он никогда не врет!!!<BR>а еще он обещал поделиться со мною D.A.M.<BR>Ведь так???

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Headcrusher 07.12.2004 03:15:
2Dimas:<BR>*ептыть, да Хэдкрашер классный чел и он никогда не врет!!!<BR>а еще он обещал поделиться со мною D.A.M.<BR>Ведь так???*<BR><BR>Вот уж и не знаю, что вам ответить, Димитрий.<BR>Вы, вроде, "Human Wreckage" хотели, а у меня альбом с другим названием...<BR><BR>:-))

### Куплю старые журналы по тяжелой музыке

Kostolom 05.03.2006 01:30:
Andrew (Doff), продай мне! А я взамен тебе что-нибудь хорошее сделаю! Например, публично признаюсь, что был неправ и буду слушать расмус! :)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Жень, не мешай вести бизнес. Это - моя поляна. Я тебе потом дам картинки поразглядывать;)</DIV><BR>Сама не мешай ;) Я тебе сам чё хочешь дам :) Например, группу D.A.M. или там D.A.D.... :-O

### Новинки 2010

belial 28.05.2010 21:27:
D.A.M.N. (DIARY ABOUT MY NIGHTMARES) “Forbidden Anger” – 2010 (стандартный трэшевый мелодэт без претензий)<BR>Немецкая дэт-метал команда. Отличительная особенность – телка на вокале. Некая Антонина Мрусек. Я их раньше не слышал. Ну что же, познакомимся. Но обложке этого диска изображена дама, в состоянии перехода от человека к демону и частично уже тронутая гниением. <BR>Музло тут незамысловатое, быстренькое такое, но без сюрпризов. Этакий, Амон Амарт для нищих. Встречаются трэшевые куски и они вносят долю разнообразия. Вокал сразу видно что девичий, т.к. он иногда неотличим от гомосяцкого металкоровского орания. Сочности в гроуле, конечно не хватает. Женщины, что с них взять, кроме утех! <BR>Стандартная и весьма посредственная команда. Басуху не слыхать. Сведено как-то стремно. Струны дергают, стучат и кричат, но не думаю, что выйдет толк. Слушать особенно нечего. Мелодэт, он и с бабами мелодэт. А, еще пизданули сэмпл из кино Восставший Из Ада. Но это не новость. А так, банальщина.  <BR>Не понравилось. Проходняк.<BR>Заценил концертное видео. Девчонка-блондинка ведет себя на сцене уж больно фривольно, явно из металкоровой тусы. Отмечу басилу, который безостановочно крутил мельницу своим длиннющим хайром. Но все же, провинциальный уровень.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:14:
<B>Pagan Altar - The Room Of Shadows (2017)</B><BR>Бодренький олдскульный материал от британской группы, проповедующий хэви-дум образца середины семидесятых от Блэк Саббат, ну и также напоминающий местами Пентаграм и Санкт Витус, только в более облегченном, мелодичном и нескучном виде. Самое примечательное, что хочу отметить в этом альбоме - вокалист голосит несколько блеющим вокалом в духе Михаила Боярского в конце 70х - начале 80х. Именно из-за этого, невозможно прослушивать альбом без доброй улыбки.<BR><BR><B>Lacrimosa - Testimonium (2017)</B><BR>Тринадцатый студийный альбом швейцарской готик-метал группы. Альбом, представляющий собой очередной холодный и мрачный реквием из десяти композиций разделённых на четыре акта. Он посвящён умершим в 2016 году музыкантам, которые оказали влияние на творчество Тило Вольфа. Он их назвал своими героями и учителями, среди них: Дэвид Боуи, Принс и Леонард Коэн. В результате получилась довольно грустная и плаксивая пластинка. Вновь все приправлено обильными минорными оркестровками. Очень хороший альбом получился, спокойный, который нужно переслушивать несколько раз.  Классический сентиментальный альбом от Лакримозы с каменной атмосферой, сочным звуком и прекрасно аранжированный.<BR><BR><B>Ancient Dome – The Void Unending (2017)</B><BR>Уже четвертая работа итальянской команды представляющей нашему вниманию неоригинальный, но интересный bay-area thrash metal в лучшем духе конца восьмидесятых и начала девяностых, напоминая такие команды, как HEATHEN, D.A.M., SLAMMER, ARTILLERY, ранние SCANNER и PARADOX и другие. Плотный тяжелый звук, немного визгливый, но напористый вокал, сочные гитарные риффы. Ну и конечно, здесь полно элементов прога и павера.<BR>

