# Hodson

pomp-hard rock

## Дискография

### "This Strange World" 2004, Hard Rock

This Foolish World 
Jelunda 
The Calling 
My Saviour 
English Rose 
Shamen Eyes 
Soulman 
Light in the Black 
The Swan 
Бонус:
This Foolish World – видео


## Отношения с другими группами

* C группой "Ten" Paul Hodson
* C группой "Bob Catley" Paul Hodson

## Публикации

### 28.11.2004 reviews Вы слыхали, как поют клавишники?

<P>И еще она супер-группа с Фронтирс. Собрал её клавишник Paul Hodson, который играет исключительно на лучших альбомах различных групп. За его плечами<SPAN> <SPAN lang=EN-US>“Far Beyond The World” Ten, “When Empires Burn” </SPAN></SPAN>от<SPAN> <SPAN lang=EN-US>Bob Catley и “Once & Future King” </SPAN></SPAN>Гари Хьюза.</P>
<P>Помимо своего основного инструмента, Пол Ходсон выступает в роли гитариста и вокалиста. Его перу принадлежат и все песни. Придраться к его мастерству тяжело. Клавиш много, но они играют чисто фоновую роль, быть Шериньяном, и ему подобным, Пол не собирается. Голос приятен. Настоящий мужской - низкий, чуть хрипловатый вокал. Удачно вписался в группу гитарист Vince O’Regan из концертной команды Боба Катли (услышать его игру можно на альбоме группы “Pulse”, который был издан на той же кузнице лучшего мелодик харда, лейбле Фронтирс). Гитарных качественных соло много, и это радует – Винс умный (на сколько это возможно в данном стиле) и техничный гитарист. И стесняться он не собирается. Демонстрирует свой потенциал во всю... Видно, насколько творчески он отнесся к работе. Не просто отрабатывает деньги. </P>
<P>Из «Пульса» в проекте участвует еще и барабанщик Lynch Radinsky. Josie Vespa менее известен широкому кругу слушателей, зато&nbsp;высоко котируется&nbsp;среди музыкантов как студийный и сессионный басист.</P>
<P>“This Strange Day” – отличный помпезный мелодичный тяжелый рок с массой&nbsp;хитовых запоминающихся песен. Примерно такую же музыку делает сейчас и BobCatley. Что ж, подобных альбомов&nbsp;не много, и еще один альбом никому не помешает.</P>
<P>Отличное украшение коллекции любого фэна мелодик харда.</P>
<P>Плюсы. Всё вышеперечисленное.</P>
<P>Минусы. Нет. </P>
<P>Диск выпущен по лицензии компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

