# Twilight Of The Gods

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Итоги фестиваля MUSICA.MUSTDIE

Impaler 24.03.2001 15:03:
Краткие впечатления. Первых - дэтстеров - я пропустил, и слава богу. <BR><BR>Радигост в целом радуют, хотя под конец несколько утомили. Кавер Magic&Mayhem Аморфиса - демонстрация отменного вкуса. Ура. <BR><BR>Элизиум показали отсутствие прогресса. Увы. Хотя отдельные инструментальные фрагменты хороши, особенно под конец. Найтвиш на сей раз совсем как-то кисло прозвучал... <BR><BR>Mental Home. Ну что тут сказать... Профессионалы, мать вашу. Красивейшая, необычная и нетривиальная музыка. Жаль, что это только второй или третий (точно не помню) их концерт, который я видел. Насчет сценических нарядов... странно, но я почему-то совсем не удивился!<BR><BR>Седьюсеры - хорошо, почти отлично. Джеймс в черной маске - просто душка. Гитарная "каша" немного мешала получению кайфа от музыки...<BR><BR>А вот у Абсурда все было слышно, несмотря на опять-таки неидеальный звук. Их выступление - пожалуй, лучшее на фесте, хоть и короткое. Единственный минус - как человек, у которого имя Kreator не вызывает никаких эмоций, скажу, что кавер можно было бы заменить на какую-нибудь свою вещь... или кавер чего-то более хитового!<BR><BR>Выступление Shadow Host оказалось чуть ужатым, но, думаю, впечатление о группе все получили. Три (или две...) своих вещи и грандиозный кавер Twilight of the Gods угадайте сами какой группы. Минус, как всегда - нечеткое произношение вокалиста. Но это не смертельно. %)<BR><BR>Сюрприз - совместный джэм, очевидно, не уместился. Сшить семь шапок (т.е. уместить шесть своих групп и одного неизбежного "подкидыша") в один клубный день невозможно... Но в целом фестиваль прошел ОТЛИЧНО!

### Итоги фестиваля MUSICA.MUSTDIE

a. 24.03.2001 16:03:
Первые дэстера - редкостное убожество.<BR><BR>Радигост. При том, что блэк как таковой я не очень люблю, их выступление мне понравилось.<BR><BR>Элизиум. Что-надо делать с вокалом. Музыка местами просто прекрасная (особенно последняя вещь).<BR><BR>Ментал Хоум. Не моя это музыка. Играли, бесспорно, очень профессионально, но... не покатило.<BR><BR>Седьюсеры. Звук плохой, но играли отлично. Джеймс, похоже, нашел нвоый сценический образ :)<BR><BR>Абсурд. Звук был значительно лучше, все было офигенно круто, но кавер для разнообразия иногда можно и другой играть :)<BR><BR>Шэдоу Хост. Twilight of the gods - просто супер!!! Звук тоже не фонтан, и мало вещей играли, но это уже от недостатка времени. Кроме того, я впервые увидел SH в новом составе :)<BR><BR>Итог. Фестиваль прошел замечательно! Был угар и много МИИИИТАААЛЛЛА! :)

### Bathory

Dimas 01.06.2001 15:07:
Twilight of the Gods и Hammerheart <BR><BR>

### Tribute To "Helloween" ?!

pafos 30.07.2001 11:07:
SE - I'm Alive<BR>SH - Twilight Of The Gods

### Tribute To "Helloween" ?!

Martin 30.07.2001 16:07:
Я связывался с Valiant Production, на тему того, можно ли встрять на этот сборник. Они мне прислали такой списочек:<BR>1. ride the sky  (BLACK  ARROW)<BR>2. i`m alive  (SEDUSER`S  EMBRACE)<BR>3. twilight of the gods  (SHADOW  HOST)<BR>4. eagle fly free  (ABSURD)<BR>5. dr. stein  (АРДА)<BR>6. savage  (ARCHONTES)<BR>7.power  (ЭПИДЕМИЯ)<BR>8. ............?  (HUNTERS)<BR>9. ............?  (SANTA  MARIA)<BR>10. future world  (LEAD  WEIGHT)<BR>11. hey lord!  (ЦИТАДЕЛЬ)<BR>12. i can  (БАСТИОН)<BR>

### Знакомства по интернету: ваше отношение

Vic Thor 07.08.2001 19:09:
2 Сатанеева При знакомстве в инете ты можешь общаться с человеком, вам будет интересно, вы узнаете много нового... а потом при встрече в реале может быть так, что не найдется общих тем для разговора, будет неинтересно общаться, иногда даже неприятно, не говоря уж о дружбе. <BR>Не так категорично конечно - умный-глупый... но впечатление может отличаться в корне. У меня такое бывало....<BR><BR>Я рад за тех людей, которые в результате общения по инету находят друзей и вступают в брак, это очень хорошо.<BR><BR>Но по-моему гораздо приятнее, лучше, интереснее находить друзей и близких людей в реальной жизни. А потом с ними можно общаться в инете, это тоже гораздо прикольнее, чем общаться с не особо знакомыми людьми.<BR><BR>np Bathory - Twilight Of The Gods  

### BATHORY=Destroyer Of The Worlds=!!!!!!!!!

Zyklon 24.09.2001 14:10:
DESTROYER OF WORLDS<BR><BR>"Destroyer Of Worlds", Bathory?s tenth studio album, is an album with many different styles and sounds. It offers you Epic Metal, Heavy Metal Thrash Metal and Rock?N?Roll. Among other things. And a few surprises as well...<BR>Many lyrics deal with death and fate in one way or the other. As always, it?s different from any album Bathory has recorded before.<BR>Here?s some info on the thirteen new Bathory songs you?ll find on "Destroyer Of Worlds":<BR><BR>"Lake Of Fire"<BR>The album starts with an Epic masterpiece that could just as well have been featured on either "Hammerheart", "Twilight Of The Gods" or "Blood On Ice". Great vocals and heavy drums!<BR><BR>"Destroyer Of Worlds"<BR>A slow and heavy song with a fateful feeling to it, reminding a bit of the "Hammerheart" tracks.<BR><BR>"Ode"<BR>Another Epic song with nice acoustic guitars about one mans fate and death. Looking at vocals, lyrics and music, this track has a lot in common with the songs on "Blood On Ice".<BR><BR>"Bleeding"<BR>The first brutal song on "Destroyer Of Worlds". A catchy one with raw vocals and some screams that brings Cronos of Venom to mind...<BR><BR>"Pestilence"<BR>Slow and heavy again, with nice coirs and clean vocals. A song about the Black Death.<BR><BR>"109"<BR>The fastest song on the album. It?s about air raids during World War II, in this case a plane called the Augsburg eagle 109.<BR><BR>"Death From Above"<BR>Another Brutal Song, yet a bit slower, reminding of later Bathory songs like "War Machine" ("Requiem") and "War Supply" ("Octagon"). Again the lyrics deal with World War II air raids.<BR><BR>"Krom"<BR>This is nothing but a great, classic straight forward Rock?N?Roll/Heavy Metal song about riding your motorcycle. Quite different from anything Bathory has done before<BR><BR>"Liberty & Justice"<BR>A mid-tempo song with raw and aggressive vocals in the "Octagon" vein, criticising parts of the American society. <BR><BR>"Kill Kill Kill "<BR>Another song with socially aware lyrics. It?s a brutal song with brutal guitars and even more brutal vocals.<BR><BR>"Sudden Death"<BR>Here?s another Rock?N?Roll track about a brutal ice hockey game, complete with crowd noise, sounds of whistles, skates and the organ you?ll hear at hockey games...<BR><BR>"White Bones"<BR>A true story about the tragic fate of a girl named Patricia Lutz. A heavy song with raw vocals. The last two minutes of the song sounds like something Prince would have been proud of composing...<BR><BR>"Day Of Wrath"<BR>The album ends with a great, sad and fateful song with awesome vocals, which could best be described as a ballad. Works perfect if you want to dance with your girlfriend/boyfriend... It still sounds like Bathory, though. The lyrics are again fateful with some nice hints to earlier Bathory albums. The end of the song brings a little surprise...<BR> <BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Black Winter Day 04.06.2002 12:55:
а у меня ваще мало нового :)<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" - в принципе мне понравилось! но все же первый альбом мне снес башню, а этот как-то не зажег особо... больше шмдм появилось, злость как-то поленивела :) Томпа as usual резво орет, харашо это... а куда же Линдстрад- то делся? :( Ну, в общем, ну 4 из 5 :)<BR><BR><BR>Sentenced "The Cold White Light" - эх, харашы, малышы! Вот за что мне нравится Sentenced - это за настроение! Это не сопли от хима и тудайфор! Всё ж мрачно и грустно! Как заметил мне как-то Седьюсер, у них тенденция помещать в начало альбом самые лучшие песни, а к концу - нудятину :) так и здесь :) <BR>Пятерку пхиннам! :)<BR><BR>ну еще одна старинка Bathory "Twilight Of The Gods", но тут даже и говорить ничего не стоит :) Все и так ясно:)

### ФИРМЕННЫЕ CD

Quorthon 25.06.2002 12:08:
Оглашаю:1.	ACCEPT – Restless And Wild<BR>2.	ACCEPT – Balls To The Wall<BR>3.	ACCEPT – Metal Heart<BR>4.	ACCEPT - Predator <BR><BR>5.	AMORPHIS - The Karelian Isthmus  <BR>6.	AMORPHIS - Elegy<BR>7.	AMORPHIS - My Kantele<BR>8.	AMORPHIS – Tuonela<BR>9.	AMORPHIS – Am Universum<BR><BR>10.	ANTHRAX - Spreading The Disease<BR>11.	ANTHRAX - Among The Living<BR>12.	ANTHRAX - State Of Euphoria<BR><BR>13.	ASPHYX – Embrace The Death<BR>14.	ASPHYX – The Rack<BR>15.	ASPHYX – Crush The Cenotaph<BR>16.	ASPHYX – Last One On Earth<BR>17.	ASPHYX - Asphyx<BR>18.	ASPHYX - God Cries<BR>19.	ASPHYX – On The Wings Of Inferno<BR><BR>20.	BATHORY – Jubileum Vol. I <BR>21.	BATHORY – Jubileum Vol. II <BR>22.	BATHORY – Jubileum Vol. III <BR>23.	BATHORY – Bathory<BR>24.	BATHORY – The Return<BR>25.	BATHORY - Under The Sign Of The Black Mark<BR>26.	BATHORY – Blood Fire Death<BR>27.	BATHORY - Hammerheart<BR>28.	BATHORY – Twilight Of The Gods<BR>29.	BATHORY - Requiem<BR>30.	BATHORY - Octagon<BR>31.	BATHORY - Blood On Ice<BR>32.	BATHORY – Destroyer Of Worlds<BR>33.	BATHORY - Katalog<BR><BR>34.	CANNIBAL CORPSE - Eaten Back To Life<BR>35.	CANNIBAL CORPSE - Butchered At Birth<BR>36.	CANNIBAL CORPSE - Tomb Of The Mutilated<BR>37.	CANNIBAL CORPSE - Hammer Smashed Face<BR>38.	CANNIBAL CORPSE - The Bleeding<BR>39.	CANNIBAL CORPSE - Vile<BR>40.	CANNIBAL CORPSE - Gallery Of Suicide<BR>41.	CANNIBAL CORPSE - Bloodthirst<BR><BR>42.	CARCASS - Heartwork<BR>43.	CARCASS – Swansong<BR><BR>44.	COMECON – Converging Conpiracies<BR><BR>45.	CRAIG CHAQUICO - Acoustic Highway<BR>46.	CRAIG CHAQUICO – Acoustic Planet<BR>47.	CRAIG CHAQUICO - A Thousand Pictures<BR>48.	CRAIG CHAQUICO - Once In A Blue Universe<BR>49.	CRAIG CHAQUICO – Four Corners <BR><BR>50.	DEATH - Scream Bloody Gore<BR>51.	DEATH - Leprosy<BR>52.	DEATH - Spiritual Healing<BR>53.	DEATH - Human<BR>54.	DEATH - Individual Thought Patterns<BR>55.	DEATH – Symbolic<BR>56.	DEATH – The Sound Of Perseverance<BR><BR>57.	DEICIDE - Deicide<BR>58.	DEICIDE - Legion<BR>59.	DEICIDE - Amon: Feasting The Beast<BR>60.	DEICIDE - Once Upon The Cross<BR>61.	DEICIDE - Serpents Of The Light<BR><BR>62.	ENTOMBED - Clandestine<BR><BR>63.	GOREFEST - Mindloss<BR>64.	GOREFEST - Erase<BR>65.	GOREFEST - Soul Survivor<BR>66.	GOREFEST - Chapter 13<BR><BR>67.	HYPOCRISY - Maximum Abduction<BR><BR><BR><BR><BR><BR>68.	IRON MAIDEN – Killers<BR>69.	IRON MAIDEN – Piece Of Mind<BR>70.	IRON MAIDEN - Powerslave<BR>71.	IRON MAIDEN - Somewhere In Time (2CD)<BR>72.	IRON MAIDEN - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>73.	IRON MAIDEN - No Prayer For The Dying (2CD)<BR>74.	IRON MAIDEN - The X Factor<BR>75.	IRON MAIDEN - Best Of The Beast (2CD)<BR>76.	IRON MAIDEN - Virtual XI<BR><BR>77.	JOE  SATRIANI - Dreaming # 11<BR>78.	JOE SATRIANI - Surfing With The Alien<BR>79.	JOE  SATRIANI - Flying In A Blue Dream<BR>80.	JOE  SATRIANI - The Extremist<BR>81.	JOE  SATRIANI - Time Machine (2CD)<BR>82.	JOE  SATRIANI - Joe Satriani<BR><BR>83.	KING DIAMOND – The Eye<BR>84.	KING DIAMOND - Abigail<BR>85.	KING DIAMOND - Conspiracy<BR>86.	KING DIAMOND - The Spider’s Lullabye<BR>87.	KING DIAMOND - The Graveyard<BR>88.	KING DIAMOND – Voodoo<BR>89.	KING DIAMOND – House Of God<BR><BR>90.	KREATOR – Terrible Certainty<BR>91.	KREATOR – Extreme Aggression<BR>92.	KREATOR – Coma Of Souls<BR>93.	KREATOR - Cause For Conflict<BR>94.	KREATOR – Outcast<BR>95.	KREATOR – Violent Revolution<BR><BR>96.	MANOWAR - Into Glory Ride<BR>97.	MANOWAR - The Triumph Of Steel<BR><BR>98.	MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good!<BR>99.	MEGADETH - Peace Sells... But Who’s Buying?<BR>100.	MEGADETH - So Far, So Good... So What!<BR>101.	MEGADETH - Rust In Peace<BR>102.	MEGADETH - Countdown To Extinction<BR>103.	MEGADETH - Youthanasia<BR>104.	MEGADETH - Hidden Treasures<BR>105.	MEGADETH - Cryptic Writings<BR>106.	MEGADETH – Risk<BR>107.	MEGADETH – The World Needs A Hero<BR><BR>108.	METAL CHU

### Новинки 10.08

slider 13.08.2002 03:54:
Raventhrone "Endless Conflict Theorem"<BR>Bathory "Twilight of the Gods"<BR>Ship Of Fools "Close Your Eyes, Forget the World"<BR>Ship Of Fools "Out There Somewhere"<BR>Farflung "Live 99"<BR>Pressurehed "Explaining the Unexplained"<BR>

### Новинки. 25.08.2002

D1 26.08.2002 13:22:
Сразу за несколько недель<BR><BR>BATHORY "Hammerheart" - первый викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР.<BR>BATHORY "Twilight Of The Gods" - второй викинговый альбом  в мире, ШЕДЕВР<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem" - австрийский метал из Канады. Весьма убедительно, хотя местами и однообразно. - 9/10 <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love" - ШЕДЕВР<BR>HELHEIM "Blod & Ild" - скоростной яростный викинг 8/10 (хотя композиция "Jernskogen" - просто 100/10).<BR>TOBIAS SAMMET "AVANTASIA - The Metal Opera, Part II" - power-bubble-gum-metal. Даже не вериться, что он написал материал для VGO. Оценивать не хочется, но где-то 6-7/10.<BR>MORTIIS "The Smell Of Rain" - глубоко личный и полный эмоций материал.ШЕДЕВР.<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Орден Сатаны" - когда то и Паук писал вполне приличные песни. На сегодня - 8/10, хотя для 88 года - ШЕДЕВР.<BR>

### Новинки. 25.08.2002

ixtiandr 26.08.2002 21:36:
9) Bathory'89 - Hammerheart. Некоторые это считают первым викинг-метал альбомом. Не знаю, судить не берусь. Мне показалось с первого раза несколько скучновато и неубедительно. Может, десятиминутные эпики такого плана и есть настоящий викинг-метал. Быть может, но меня этот альбом не зацепил совершенно, хотя вроде бы всё там исполненно очень неплохо (правда, вокал, как мне показалось, записан тиховато). 3/5<BR><BR>10) Bathory'91 - Twilight Of The Gods. То же, что и выше. Батори продложают выбранную линию. Так же скучно мне показалось. 3/5<BR><BR>11) Pain'96 - s/t. Вот и добрался я до этого проекта дяди Пети. Ацтой, блиа. Совершенно невразумительный наворот трэш-дэта с плохим вокалом. Лучше бы он записывал всерьез Хипокриси. Абсолютно для меня пустая трата денег. В лучшем случае, 1/5.<BR><BR>12) Pain'02 - Nothing Remains The Same. Это уже несколько другая музыка, и это уже слушается получше. Я бы назвал сию музыку сплавом СМДМ и утяжеленного стоунера с широким применением электронных сэмплов и альтернативных выкрутасов. Результат, правда, весьма дерьмовый, вопрочем, что и подтверждает последний опус Хипокриси. 2/5<BR><BR>13) Anathema'01 - Resonance. Рип-офф № 1. Но комментс. Безынтересная акустика. Концертная запись отвратительна. Есть еще видео-клип, но я не смотрел пока. б/о<BR><BR>14) Anathema'01 - Resonance 2. Уже немного лучше, но всё равно рип-офф № 2. Хотя и крута, блиа  4/5 <BR>

### НОВИНКИ

Seducer 16.09.2002 15:16:
Сarcass "Necroticism - Descanding The Insalubrious"<BR>Классика, хули. Потому не обсуждается и не комментируется. Помню только, что когда-то, ещё в институте, это альбом мне казался ахуенно тяжёлым. :)<BR>5/5<BR><BR>Sins Of Omission "Flesh On Your Bones"<BR>Качественный и достаточно интересный мелодик-дэт, хорошо записанный и сыгранный явно не новичками. Клише, присущие жанру здесь соседствут с вполне оригинальными и неожиданными ходами и разрешениями. Думаю, следующий альбом этой банды, при условии развития, мог бы вывести их на иной уровень!<BR>4/5<BR><BR>Shadow Host "Neverland"<BR>В принципе, Арзамазов мне это ставил за распитием пива у меня на балконе с месяц-полтора назад. Но вот теперь у меня есть подаренный им экземпляр с полиграфией и прочей обязательной фигнёй! :)<BR>Материал этого альбома практически весь известен поклонникам группы, причины ясны. Но стоит отметить, что это - новый подход к старому материалу - пересмотрены многие аранжировки, вокальные партии, о звуке скажу лишь, что это одна из лучших отечественных записей, слышанных мной за последнее время. С новым саундом песни звучат выигрышнее. Структура песен - не хитовая, слишком сложная, это уже всем привычная "хостовская" фишка.<BR>Заметно выделяется поздняя вещь, единственная "новая" из представленных на альбоме - "Dragonfire Burning". Приятная баллада, с запоминающимся припевом. Бонус - кавер на Twilight Of The Gods" Helloween. Атмосфера песни и даже того времени, имхо, передана хорошо, но при этом песня  звучит "по-хостовски"... Значит, кавер удачный!<BR><BR>

### Лучшая power-metall песня...

Nick M 25.09.2002 12:18:
Twilight of the Gods!

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 10.01.2003 11:27:
А по поводу кавера Helloween.... кавера на группы в своем же стиле сделать сложно... так как получается не кавер, а просто переигрывание песни. Хороший кавер ИМХО - это когда в песню привносится что-то свое. <BR>Хорошие кавера например - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions) или Lord Belial - The Trooper (Iron Maiden)<BR>Но если послушать то, как звучит Twilight Of The Gods у группы Axenstar на диске Tribute to Helloween 2, Shadow Host кажутся супер-группой :)

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Karna 17.01.2003 06:06:
Из меня хреновый "блэкарь", но все же кое-что и мы любим. Тройка сильнейших:<BR>1.Fintroll (Jaktens Tid )<BR>2.Bathory (Blood on ice) (альбом, правда, не блэковый вроде, ну и ладно. Охрененный альбом зато.)<BR>3.Bathory еще какой-нибудь. Пусть будет Twilight Of The Gods.<BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

R. 20.01.2003 21:02:
Soilwork'02 - Born In Chaos (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I) <BR>Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM) <BR>Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)

### Shit for sale, part I/2003

Dimas 20.01.2003 23:58:
Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Hypocrisy'96 - Abducted <BR>Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass <BR><BR>это все я хочу<BR><BR>еще с прошлого раза ты мне должен Lord Belial'02<BR><BR>а вот Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) - это, кстати, мой диск :)))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:06:
Бля. Есть мысля, что я малость опоздал... <BR><BR>ОЧЕНЬ хочу: :-)<BR><BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR><BR>Просто хочу: :-)<BR><BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F) <BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR><BR>+ Сны северного моря. <BR>Как насчёт того, чтоб завтра пересечься?

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2003 16:23:
Ихти, короче записывай на меня:<BR>Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR>Сны северного моря.<BR><BR>Я думаю, с Русланом у нас проблем насчёт Bathory не будет. :-)<BR>А Спайку я оставлю Throne of Chaos. :-))))<BR>

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2003 17:11:
Ихти: "Пишите чётко, кто што берет, а то я уже не пойму, кто с кем на что сговорился."<BR><BR>Я те нахуйъ чётко блиа сказал :-)<BR><BR>Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR>Сны северного моря. <BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### SHADOW HOST 22-го марта в клубе "Релакс".

Alarm 25.03.2003 11:17:
2 Impaler: Без клавиш? Не проблема! Партию клавишъ Лёха на басу тэппингом изобразил :))<BR>В этом-то и вся фишка :)))))<BR><BR>Концерт и на самом деле был ничего так. Жаль, в 22:30 пришлось сворачиваться по договорённости с клубом. В запасе ещё оставалось 3 кавера:<BR>Helloween - Twilight Of The Gods<BR>Metallica - Whiplash<BR>Iced Earth - Violate<BR><BR>Ну ничего, в следёющий раз сыграем. И так сэт большой был - 14 композиций.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Keeper 28.06.2003 23:52:
1. Grave Digger "Rheingold" 2003 (NB/Irond) - прочитав тут хулительные отзывы о пластинке, и не слушав ее, как-то сразу насторожился. Но после прослушивания альбома отлегло - все не так плохо, а скорее даже очень хорошо. То ли слушали невнимательно, типа, разок походя, то ли отношение предвзятое. Вещи Valhalla, Giants, Murderer, Twilight Of The Gods, и бонус Hero просто великолепны! Не знаю, чего хулители ждали от этого альбома, я же получил типичнейший тяжелый мелодичный быстрый и мидтемповый Диггер, который всегда любил. Соло Манни просто жемчужинки хэви-спидовой структуры песен. Очень внятные, органичные композиции, немного менее прямолинейные, нежели на предыдущих альбомах (имеется ввиду до позапрошлогоднего Grave Digger) мне доставили приятное удовольствие. Конечно, вторую Circle Of Witches Крису уже не написать, но новые композиции свежи, и категорически не согласен с тем, что Крис исписался. Хороший добротный альбом Диггеров, твердая 4 из 5.<BR>2. Norther 2003 (Spinefarm/FONO) - слишком монотонно, и не хватает плотности звука. Все как-то по клавишному воздушно, словно бы игрушечно, ну и полное отсуствие новых идей. Бездушно, безтолково, безталанно, после прослушивания не остается ничего, одна монотонная долботня, даже мелодии никакой не вспомнить, остается лишь назойливый преследующий звук легковесных клавиш. Надо бы переслушать и предыдущее творение, да отнести оба обратно в магазин. Хватит и МР3 для этих молокососов. 3/5.<BR>3. Kalmah 2003 (Spinefarm/FONO) - первые минут 9-12 меня более менее льющееся из колонок музыкальное произведение вроде как впечатилило. Показалось, что работа, в противовес прошлому второму альбому, стала более продуманной, выдержанной, более убедительной. Но чем дальше слушал, тем более становился охватываем мыслью о каком-то отвлеченном восприятии. Т.е. вроде и музыка, а не захватывает, хочется подумать о чем угодно, только не о новых музыкальных изысках скандинавофф. Чо то грустно мне стало, вспомнил безликий второй альбом, к унылым стандартам которого скатилась вторая часть новой работы, и понял я, что второй раз слушать это все я, пожалуй что и не захочу. 3/5 и туда же, в МР3. Побирижом денежкофф для более адекватной музычки...

### Эх, QUORTHON, QUORTHON...

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 15:32:
Рубен: спорить с тобой бесполезно... как об стенку горох..... Scald - дум. Если какая-то команда нарезает хардкор, но поёт о викингах, а на обложка херачит молот Тора, то это, получается, viking metal? хуйъ там (с).<BR>У Bathory есть думовые фишки... по крайней мере, на "Twilight of the Gods", "Blood on Ice" и "Destroyer of Worlds", но.... думовые фишки и дум - немного разные вещи. А насчёт дум-хардкора - это, блять, пиздец. Давай обзывать команды как кому нравится.... пусть, к примеру, Dark Tranquillity будут симфо-блэком. А хуле. Скриминг есть, клавиши тоже. <BR><BR>"Медленная тягучая музыка - это дум".<BR><BR>Угу. Т.е., Deinonychus и Bethlehem - это дум. А Tiamat (образца "Clouds"), видимо, нет. Заебись.

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2003 00:22:
Возьму:<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>THERION 1996 "Theli"<BR><BR>И енто говно тоже возьму:<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR><BR>Правда, с единственной оговоркой: не по 85, а по 60 рублей.

### Ваши любимые песни групп:Therion,Helloween,Metallica?

Nick M 19.11.2003 21:35:
Therion - Twilight of the Gods<BR>Helloween - Master of Puppets<BR>Metallica - а хер их знает, ниче в голову не приходит.<BR><BR>И вабще все дирьмо, киркоров рулит.

### Любимое гитарное соло

metallian 09.03.2004 20:10:
Ингви Мальмстин - весь альбом 'Magnum Opus'<BR>Джордж Линч - Dokken 'Tooth And Nail'<BR>Кай Хансен - Helloween 'Twilight Of The Gods'<BR>Норифуми Сима - Concerto Moon 'Into The Fire' (live)<BR>Аксель Руди Пелл - Steeler 'Maniac', соло 'Nightmare'<BR>Ганс Зиллер - Bonfire 'Thumbs Up For Europe'<BR>Роланд Грапов - соло 'A Heartbeat Away'<BR>Джо Стамп - Reign Of Terror 'Save Me'

### Grave Digger прорулил

ward 28.06.2004 01:34:
Звук был офигенный,что доказывает превосходство Точки над остальными клубами<BR>Сет-лист вроде бы был следующий:<BR>Rheingold<BR>Grave Dancer<BR>Son Of Evil<BR>The Reaper<BR>Circle Of Witches<BR>Battle Of Bannockburn<BR>Valhalla<BR>Scotland United<BR>The House<BR>Maidens Of War<BR>Dark Of The Sun<BR>Excalibur<BR>Yesterday<BR>Morgane Le Fay<BR>Knights Of The Cross<BR>Twilight Of The Gods<BR>The Grave Digger<BR>The Roundtable<BR>Rebellion<BR>Heavy Metal Breakdown<BR>Супер-концерт был!

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
ufind . -name "*[hH]eart.[mo]*"&gt;heart<BR>wc -l &lt; heart<BR> 74<BR><BR>Accept/1979 Accept/04 Take Him In My Heart.mp3<BR>Accept/1985 Metal Heart/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1990 Staying A Life/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1998 All Areas - Worldwide/CD2/01 Metal Heart.mp3<BR>Arvigus/2001 The Secret Kingdom/09 Shade Of My Heart.mp3<BR>At Vance/2001 Dragonchaser/07 My Bleeding Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1989 Wild Obsession/05 Broken Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1993 The Ballads/05 Tearin Out My Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1999 The Ballads II/02 Broken Heart.mp3<BR>Bathory/1991 Twilight Of The Gods/07 Hammerheart.mp3<BR>Black Sabbath/1986 Seventh Star/08 Angry Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1994 Balls To Picasso/06 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc I Alive In Studio A/10 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc II Alive At The Marquee Club/05 Change Of Heart.mp3<BR>Carcass/1995 Swansong/04 Cross My Heart.mp3<BR>Children Of Bodom/1999 Hatebreeder/01 Warheart.mpc<BR>Children Of Bodom/1999 Tokyo Warhearts (Live)/04 Warheart.mp3<BR>Defleshed/1994 Abrah Kadavrah/10 ...Pierced Through The Heart.mp3<BR>Demon/1992 Blow Out/05 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1983 Holy Diver/06 Straight Through The Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/02 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/06 Like The Beat Of A Heart.mp3<BR>Dio/1986 Intermission/03 Sacret Heart.mp3<BR>Dio/1996 Angry Machines/04 Hunter Of Thye Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/02 You Gonna Break My Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/12 I Know You By Heart.mp3<BR>Doro/2002 Fight/09 Wild Heart.mp3<BR>Draconian/2003 Where Lovers Mourn/08 It Grieves My Heart.mp3<BR>

### Bathory

Ghast 14.11.2004 16:29:
Blood on Ice -действительна крута! Только на будильник в центр не рекомендую ставить. Я пару раз так сделал - спросони не понял на каком свете нахожусь: овцы какие-то блеют, топот, крики :)<BR><BR>Исчо нравится сборник из 3 частей Jubelium. там некоторые вещи он по-моему переписал. Twilight of the gods совсем по-другому звучит. Хотя могу и ошибаться, давно это было.

### Helloween'05

evil_lynx 13.10.2005 00:15:
А вот по моему ламерскому мнению Helloween не за хитовость любили/любят: достаточно просто посчитать их хиты с 1985 по 2005: Heavy Metal(is the law), Eagle Fly Free, Dr.Stein, I want out, Power. Ну есть полухиты: Keeper.., A tale that wasn't right, A little time, Twilight of the Gods, Sole survivor, We burn, Hey Lord, Mr.Torture. Немного за 20 лет, у RAGE, например, явно больше! Вдобавок, основная<BR>часть хитов с Киперов.. зато такой любопытный факт, что несмотря на несуперхитовость материала,<BR>в целом всё, что они выпускали было довольно приятно послушать. I'm Alive - Kids of the century - Back on the streets -<BR>... долго перечислять! Много хороших, качественных песен. Вот единственное что мне не нравится на последних 2х<BR>альбомах - это какой-то странный звучок, ну да на вкус и цвет.. :)<BR><BR>А может это я фишку не секу.. ;) всё возможно! ;)

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

Kostolom 16.12.2005 16:16:
НЕЕЕТ! Ты вообще абсолютно не те альбом слушал!!! Надо - Hammerheart, Twilight of the Gods, Nordland I & II... Там совершенно другая музыка! Эпический викинг-дум. Бесподобный!

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

Брючный Змей 16.12.2005 19:19:
to State Oppression: ok, vozmozhno, tak i est na samom dele..sporit ne budu..tem bolee v otsutstvie russkix bukof u menja na klave..no po povodu Bathory ti neprav poljubomu! Bathory 84,85 sdelani pod vlijaniem tex zhe Venom i prochaja, no nachinaja s 87 tam sovsem drugaja musika,nazivat kotoruju tupoj vse-taki bilo bi v korne nepravilno..Twilight of the Gods tak voobshe shedevralen!!

### Bathory

cadavo 15.06.2006 10:27:
hammerheart и twilight of the gods - охрененно<BR>destroyer of worlds тоже круто

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Отечественный рок и тяжмет: текста

R. 09.02.2007 18:38:
Приведите мне примеры ахуенных текстов западных групп. Именно митал тока<BR><BR>Arcturus, Cradle of Filth, Ulver, Emperor (поздний), Бэтори образца Twilight of the Gods (в данном случае, не по форме, а по смыслу), My Dying Bride, Opeth... так, навскидку...

### Отечественный рок и тяжмет: текста

Брючный Змей 09.02.2007 18:41:
<DIV CLASS="quote">Бэтори образца Twilight of the Gods (в данном случае, не по форме, а по смыслу)</DIV><BR><BR>точно!!! раньше дико нравилась лирика именно этого альбома...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:45:
What were the reasons, to start Alkonost once? Alkonost started in 1995, is it right? What was most important in the time 1995 - 2004 for you. And what was changing after signing a contract with Metalism Records?<BR>Что являлось причиной, однажды начать Алконост? Алконост появился в 1995 году,верно? Что было особенно важным для вас в период 1995-2004? И что изменилось после того, как вы подписали контракт с метализм рекордз?<BR>Причиной начать Alkonost послужил наш интерес удивить мир своим виденьем фолк-метал музыки. К тому же, когда мы начинали Alkonost, мы были увлечены теми идеями которые слышали в музыке Gods Tower и Bathory времён «Hammerheart», “Blood On Ice”, “Twilight Of The Gods”. В 1995 году на российской сцене группs игравшие подобную музыку сочетавшую в себе heavy metal и атмосферу фолк-музыки было около 5 и они были опять же подражанием скандинавским командам. Alkonost же затевался как группа индивидуальная и неповторимая. В истории группы было много важных моментов. Это и выход нашего дебютного CD на германском лейбле ketzer records в 2002, и сотрудничество с 2005 года с Metalism records, которое способствовало росту известности группы как в России так и в европе, и несколько туров по России и странам СНГ. Но наверное один из поворотнейших моментов биографии стал приём в группу певицы Алёны Пелевиной. Её вокал в сочетании с нашей музыкой очень сильно изменил отношение слушателей к Alkonost в более позитивную сторону. Мы смогли реализовать многие наши идеи в музыке более объёмно.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
Amon Amarth	 - 	Versus The World	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	Fate Of Norns	 - 	Fono	<BR>Ancient Rites	 - 	Dim Carcosa	 - 	Fono	<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Twilight Of The Gods	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood Fire Death	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood On Ice	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland I	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland II	 - 	Irond	<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	CD-Maximum	<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Fono	<BR>Borknagar	 - 	Epic	 - 	Fono	SLIPCASE<BR>Einherjer	 - 	Norwegian Native Art	 - 	Fono	<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Ensiferum	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Iron	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Dragonheads	 - 	Fono	<BR>Falkenbach	 - 	...Ok Hefna Tysvar Ty…	 - 	Irond	<BR>Finntroll	 - 	Midnattens Widunder	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Jaktens Tid	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Visor Om Slutet	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Nattfцdd	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Еsmund Frжgdegjevar	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Fono	<BR>Mеnegarm	 - 	Nordstjдrnans Tildsеlder	 - 	CD-Maximum	<BR>Mеnegarm	 - 	Havets Vargar	 - 	CD-Maximum	<BR>Mithotyn	 - 	In The Sign Of The Raven	 - 	Fono	<BR>Mithotyn	 - 	King Of The Distant Forest	 - 	Nordic Music	<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Voimasta Ja Kunniasta	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Verisдkeet	 - 	Fono	<BR>Otyg	 - 	Дlvefдrd	 - 	Irond	<BR>Solefald	 - 	Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I	 - 	CD-Maximum	<BR>Sуlstafir	 - 	Masterpiece Of Bitterness	 - 	Fono	<BR>Thyrfing	 - 	Vansinnesvisor	 - 	Fono	<BR>Vintersorg	 - 	Цdemarkens Son	 - 	Irond	<BR>Vintersorg	 - 	Cosmic Genesis	 - 	Irond	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 27.01.2010 13:37:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Bathory	-  Hammerheart<BR>Bathory	-  Twilight of the Gods<BR>Bathory	-  Nordland I<BR>Bathory	-  Nordland II<BR>Cradle of Filth	-  Dusk and Her Embrace<BR><BR><BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:40:
ANTHRAX Fistful of Metal/Armed and Dangerous (2 cd) Переиздание SPV 1998 500<BR>ANTHRAX Among The Living Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX State Of Euphoria Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Persistence of Time Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Sound of White Noise digipack Переиздание Nuclear Blast 2003 350<BR>ANTHRAX Stomp 442 300<BR>ANTHRAX Volume 8 - The Threat is Real 300<BR>ANTHRAX We've Come for You All плюс сингл Summer на отдельном диске 350<BR>APOCALYPTICA Reflections 300<BR>ARCH ENEMY Wages of Sin (2 cd) второй диск - редкие вещи, кавера 400<BR>ARCHETYPE Dawning Первое издание self-rerlease 400<BR>ARK Ark 300<BR>ARK Burn the sun 300<BR>ARMED FORCES Take on the Nation 450<BR>ARMORED SAINT Symbol of salvation первопресс 450<BR>ARMORED SAINT Revelation (2-cd) 450<BR>ARTCH For The Sake Of Mankind (2 cd) 400<BR>ARTILLERY Fear Of Tomorrow переиздание Axe Killer 500<BR>ARTILLERY Terror Squad переиздание Axe Killer 500<BR>ASTRAL DOORS Of the Son and the Father 300<BR>ASTRAL DOORS Evil Is Forever 300<BR>ASTRAL DOORS Astralism 300<BR>ATHEIST Elements переиздание Releapse с кучей бонусов 350<BR>ATROPHY Violent By Nature Переиздание metalmind digipack 350<BR>ATTACKER Battle At Helms Deep 350<BR>AURORA Sadiam (EP) rare! 400<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 1 350<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 2 350<BR>AVENGER Too Wild to Tame - The Anthology (2 cd) Два полных альбома - Blood Sports / Killer Elite (1984/1985) + редкие треки 400<BR>AXXIS Kingdom Of The Night 300<BR>AYREON Into the electric castle (2 cd) Первое издание, box 500<BR>BALANCE OF POWER Heathen Machine 300<BR>BALLISTIC Ballistic 300<BR>BATHORY Twilight Of The Gods 350<BR>BATHORY Deastroyer of worlds 300<BR>BENEDICTUM Uncreation 300<BR>BEWITCHED Pentagram Prayer Первопресс Osmose 550<BR>BIOMECHANICAL The Empires of the Worlds 300<BR>BLACK SABBATH Heaven & hell Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Live evil Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Seventh star Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Eternal Idol Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Headless Cross Переиздание I.R.S. (classic rock series) БЕЗ БУКЛЕТА! 150<BR>BLACK SABBATH TYR Переиздание I.R.S. (classic rock series) 300<BR>BLACK SABBATH Dehumanizer 300<BR>BLAZE Tenth Dimension (2 cd) digipack. второй диск - редкие и концернтные вещи. Чуть рассохся дигипак 400<BR>BLAZE Blood & Belief 300<BR>BLESSED DEATH Destined For Extinction переиздание old metal 350<BR>BLIND GUARDIAN Battalions of fear 350<BR>BLIND GUARDIAN Follow the blind 350<BR>BLIND GUARDIAN Tales from the Twilight World 300<BR>BLIND GUARDIAN Somewhere far beyond 300<BR>BLIND GUARDIAN Tokyo Tales 300<BR>BLIND GUARDIAN Imagination from the other side 300<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall in middle-earth 300<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 300<BR>BLIND GUARDIAN Live (2 cd) 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (2 cd) digipack. Второй диск - интервью, мультимедиа 400<BR>BOB CATLEY When Empires Burn 300<BR>BOB CATLEY Spirit of Man 300<BR>BOLT THROWER Mercenary 350<BR>BOLT THROWER Honour - Valour - Pride digipack. 400<BR>

### GRAVE DIGGER в России, Украине и Беларуси в феврале 2011

A_l_a_n 21.02.2011 14:18:
Если объективно - на афише не сказано, что играется весь альбом. Сказано, что в первом отделении песни с него и с нового - так и было<BR><BR>Кстати к Питерскому сет-листу добавились еще Round table, Hell of disillusion, и вроде как в виде мэдли Circle Of Witches/Twilight of the gods/The Grave Dancer 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Новинки 2012

Ghast 22.09.2012 19:19:
Hel актуальный хорош, отличный эпик. Немцы вплотную приблизились к идеологии Bathory времен Twilight Of The Gods и Blood On Ice.

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 18.08.2013 22:36:
Не являясь поклонником группы Watain (так как какие то альбомы уже слушал и мне они совершенно не понравились), вдруг с удивлением обнаружил что выпустили они новый альбом The Wild Hunt  , как говорится выпустили и выпустили и хуй с ним. <BR><BR>Но как это часто бывает , дай зайду на ютюб, послушаю может чего то поменялось в звуке в стиле в концепции , послушал я заглавный одноименный трек и прихуел, ЗДОРОВО ЕБА!!! Просто здорово. Прям вот по звуку -Bathory&#65279; периода альбома Twilight Of The Gods. послушал другие песни , и понял а альбомчег то кульный. <BR>Зацените трек <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3M8KK5yDnrs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3M8KK5yDnrs</A><BR><BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tem1979версия 3.0 14.09.2013 11:38:
Пятерка наиболее слушаемых 5 альбомов с середины августа по середину сентября.<BR> <BR>1.We Butter the Bread with Butter - Project Herz (EP) (2012) его я слушал чаще всего, если верить статистике в айтюнсе прослушан он не менее чем 14 раз , за месяц.<BR><BR>2. Ленинград -«Вечерний Ленинград» (2012)Удивительная способность группы и Шнура  писать и исполнять не только развеселые матерные песни, а еще и писать и отличные инструментальные композиции.При прослушивании в новых интересных аранжировках старых до боли песен, виден талант группы , который увы не пропьешь. Альбом кстати недавно издан на виниле. Огорчает всего в этом альбоме одно -Уж очень он короткий меньше 30 минут.<BR><BR>3.Witherscape - The Inheritance  2013(проект Дан Свано альбом понравится тем кто любит Edge of Sanity за альбомы Crimson и Crimson II)<BR> <BR>4.Watain -The Wild Hunt 2013( альбом зацепил сначала  двумя  песнями в духе Bathory- периода Twilight Of The Gods", а дальше просто весь понравился).<BR><BR>5.System of a Down - Toxicity (2001) <BR>

### Контактность

Кукан Войны 08.10.2013 14:17:
Так и хочется процитировать классика<BR><BR>"Сумерки богов"<BR><BR>Свой змей есть в каждом Эдеме –<BR>Скользкий, как сало, холоднее льда.<BR>Ложь таится в каждом значении –<BR>Из тебя не раз сделают дурака.<BR><BR>В век абсолютного безумия<BR>Контроль над собой держим мы,<BR>Завершая жизнь, пред избавлением.<BR>Наши страны проданы и куплены.<BR><BR>Фокус-покус – священные писания,<BR>В блеске славы светел крест.<BR>Переоценка, в кредит спасение,<BR>Трюки телесвятош и их бред.<BR><BR>Не доверяй никому –<BR>Слишком велика цена.<BR>Остерегайся кинжала –<BR>Его ласкового клинка.<BR>О, малые создания,<BR>Это Сумерки Богов!<BR><BR>Когда основа нашего бытия<BR>Начнёт рассыпаться на куски,<BR>Закон оправдает разрушителя,<BR>Неправый заплатит и победит.<BR><BR>Даже боги несчётных религий<BR>Не в силах остановить этот поток<BR>Деградации, ведь мы не поняли,<BR>Что тронов нет средь облаков.<BR><BR>Беги от этого огня –<BR>Он дотла душу сожжёт.<BR>Всё выше его пламя –<BR>Это зашло слишком далеко.<BR>О, малые создания,<BR>Это Сумерки Богов! <BR>©BATHORY Twilight Of The Gods

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 18.07.2017 10:13:
Винил (новый , запечатанный):<BR>2000-Bathory - Nordland I & II - DOUBLE LP Gatefold<BR>2000-Bathory - Jubileum Vol.II - DOUBLE LP<BR>2000-Bathory - Twilight Of The Gods - DOUBLE LP<BR>1600-Bathory - Blood Fire Death - LP<BR>2100-Katatonia - The Great Cold Distance - DOUBLE LP Gatefold<BR>Tankard - One Foot In The Grave - LP COLOURED<BR>2000- Tankard - One Foot In The Grave LP Blue <BR>1700- Nightingale - Nightfall Overture - LP<BR>2000-Cannibal Corpse - Gallery of Suicide - LP COLOURED<BR>2000-Cannibal Corpse - Gore Obsessed - LP COLOURED<BR>1850-Sabaton - Heroes - LP Gatefold<BR>1900-Running Wild - Shadowmaker - DOUBLE СLear  LP Gatefold<BR>лот BURZUM - 10 альбомов на Lp (21000)<BR><BR>Burzum - Sol Austan, Mani Vestan [LTD edition] <BR>Burzum - From the Depths of Darkness [LTD edition] <BR>Burzum - Belus <BR>Burzum - Umskiptar [LTD edition] <BR>Burzum- Fallen <BR>Burzum-Det Som Engang Var <BR>Burzum-Filosofem <BR>Burzum -Aske <BR>Burzum Burzum <BR>Burzum-Hvis Lyset Tar Oss<BR><BR>связь Tem1979@yandex.ru<BR><BR>Вожу по каталогам Sony/Warner/Season of Mist/Relapse /отдельно европа и америка до 55 тысяч позиций Lp <BR>Кому интересен каталог по сд из европы  небольшой около 20 тысяч позиций -пишите  на указанное мыло -вышлю - сбор  до 20 июля.

