# Dionysus

Дискография
"Sign Of Truth" 2002, Power Metal
"Anima Mundi" 2004, Power Metal
"Fairytales And Reality" 2006, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Rhapsody Of Fire" Luca Turilli
C группой "Luca Turilli's Rhapsody" Luca Turilli
C группой "Saint Deamon" Magnus "Nobby" Norberg (Bass)
C группой "Saint Deamon" Ronny Milianowicz (Drums)
C группой "Sinergy" Ronny Milianowicz (Drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:36:
Doff: "Forever Alone, Immortal" - альбом 1996-го года. И дебют заодно.<BR><BR>Потом были "Dionysus", "Major Arcana" и "My Guardian Anger" - по-моему, в таком порядке.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:32:
"Попробуй сам ответить на свои вопросы а я прокомментирую..."<BR><BR>Нивер, я, кажется, ТЕБЕ задал вопросы. Не можешь ответить? Ай-яй-яй. <BR><BR>"А если исходить из твоей позиции при опозновании блэка в музыки то при прослушивании любого дэта/дума ты будешь истошно кричать "Ёптить да это ж блэк!!!". =) И ещё - то что они раньше на какой-то доапокалиптической демке играли блэк это совсем не означает что их вся музыка основывается на блэке (arcturus тому пример) "<BR><BR>Альбомы "Forever Alone, Immortal", "Dionysus" и "My Guardian Anger" - тоже доапокалиптические демки? <BR><BR>"2All: graveworm - gothic/doom"<BR><BR>Ага. Готик дум, в котором присутствуют: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется! <BR><BR>Облажался ты, Нивер. <BR><BR>ЗЫ: Господи, как же много пионеров развелось...

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 21:24:
ASTARTE "Quod Superius, Sicut Inferius" (CD-Maximum)<BR>Приятный греческий мелодичный блэк. Ничего поражающего воображение нет, но слушается альбом отлично. Особого очарования добавляет то, что почти вся группа (за исключением драммера) - женская.<BR><BR>DARKTHRONE "A Blaze In The Northern Sky" (Союз)<BR>True fuckin' black metal! Классический альбом, эталон жанра, шедевр и т.д. и т.п.<BR><BR>VINTERSORG "Odemarkens Son" (Irond)<BR>Хороший альбом, но "Cosmic Genesis" и, особенно, "Visions From The Spiral Generator" мне нравятся на порядок больше.<BR><BR>OTYG "Sagovindars Boning" (Irond)<BR>Шедевр фолк-метала, ни больше ни меньше. Альбом примечателен еще и офигительной (фолковой, естественно) версией "Holy Diver" - и это лучший кавер Дио из всех, что я слышал.<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" (CD-Maximum)<BR>Слышал альбом еще давно. Не впечатлился. В субботу купил издание CD-Maximum. Все равно не впечатлился. Интересные мелодии отсутствуют практически напрочь (на весь диск - штук пять), зато присутствует совершенно отвратительный вокал. А дэтовая составляющая, мягко говоря, не настолько велика, чтобы можно было простить однообразие. По большей части мне здесь слышится просто занудный хэви-метал с гроулом... Диск отправляется собирать пыль на полке.<BR>P.S. Когда читал credits и списки благодарностей, много смеялся...<BR><BR>DIONYSUS "Sign Of Truth" (CD-Maximum)<BR>Приятный альбомец в стиле мальмстинутого хэппи-павера. Больше других впечатляет турищевский вокалист Олаф Хайер, хотя и остальные тоже ничего... На альбоме даже есть три-четыре неплохие песни, но в целом диск из серии "послушать несколько раз и забросить куда подальше".<BR><BR>KATAKLYSM "Shadows & Dust" (Irond)<BR>Отличный дэт-метал, преимущественно брутальный, но есть и весьма мелодичные моменты. Классный звук, великолепная игра музыкантов, прекрасный вокал. И, разумеется, песни - интересные и не слишком однообразные. Для меня - пожалуй, одно из открытий года.<BR><BR>FOREFATHER "Deep Into Time" (Irond)<BR>Забавный не то английский не то ирландский фолк-блэк. Вещь безусловно приятная, но и не более того. Чистый вокал просто отвратителен, но по счатью его здесь не очень много. А в остальном - очень даже ничего. <BR><BR>RAISE HELL "Wicked Is My Game" (Irond)<BR>Ну, трэшняк как трэшняк... Слушается неплохо, но не цепляет совершенно.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 18:54:
Йес!!!! Подкинем паверной шняги!!! Ха-ха!<BR><BR>DREAMTALE 02 Beyond Reality (Fono)<BR>Типичный представитель скандинавского ответвления хэппи-павера, возведенного в абсолют ребятами из Стратовариуса. Ясен пень, что именно в Финляндии плодятся последователи-"толкки"енисты. Но больше всего эта работа похожа на творчество Insania и рекомендуется поклонникам именно этого коллектива. Мелодично, быстро, ровно, но нет своей изюминки, повторение пройденного. Поэтому 6/10<BR><BR>WARLORD 02 Rising Out Of The Ashes (Piracy)<BR>Легендарная группа вновь радует нас 18 лет спустя! На сей раз - у микрофонной стойки Йоаким Канс. Честно говоря, слабоват его голосишко для такого мощного риффового хэви. Тем не менее, привыкнуть можно, после чего получить удовольствие от настоящего митала, насыщенного идеальным сочетанием мелодичности и тяжести. Мне очень понравилось. 9/10<BR><BR>LUCA TURILLI 02 Prophet Of the Last Eclipse (Piracy)<BR>Вот купил, послушал один раз... Черт его знает, надо бы еще раз слухануть, но в плеере мощно засели герои прошлого века Stormwitch, Trance, Warlord... В принципе, неплохо, но предыдущий альбом был лучше. А тут еще идиотские картинки с какими-то биониклами... 7/10<BR><BR>DIONYSUS 02 Sign of Truth (CDM)<BR>С интересом ознакомился с данным опусом. Интересовал прежде всего Олаф Хайер сам по себе, отделенный от скоростного Турилли. В результате имеем среднетемповый материал, этакую смесь из Эдгая, Хелловина ранне-дерисовского периода и мальмстиноидных гитарных риффов и запилов. Конечно, нельзя сказать, что Дионисус очень похож на эти команды, но если все перемешать, то и получим такой результат. А вот Олаф Хайер сам по себе очень даже неплох и демонстрирует свои вокальные возможности на твердую пятерку. В общем, альбом не шедевр, но кое-что в нем для себя найти можно : )  8/10<BR><BR>TRANCE Break Out 82 / Power Infusion 83 (Piracy split)<BR>Классика немецкого хэви. Что тут еще сказать? Просто и вкусно. Сейчас все играют понавороченнее, а вы попробуйте вот так, на трех аккордах, чтобы за душу брало. Бальзам на сердца любителей митала 80-х : )  9/10<BR><BR>SIX MAGICS 02 Забыл название (CDM)<BR>Пресловутые чилийцы : ) Ну что сказать здесь? Х.З. Тонны подобной музыки валятся и валятся нам на головы. Честно говоря, надоело : ) Ни одной мелодии не запомнил, хотя альбом длится около часа. Паверное зузуканье, разогнались и поехали! Симфо-эпик! А, вспомнил, женский голос во второй песенке, да еще подобие гроулинга в последней. Ну, не знаю, не могу я такое больше слушать : (  3/10

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 05.01.2003 10:37:
Еще 2 группы я забыл....<BR><BR>Dionysus - Sign of truth' 02<BR>Вроде слушается нормально.... но не цепляет. Надо еще послушать....<BR><BR>Pandemonium - Insomnia' 02<BR>Скучный мелодик-дэт с плохим вокалом... и с влиянием love-metal к тому же.<BR>5\10<BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 21:13:
при чё здессь завоевание мира, топик же про шведскую павер-сцену, а после смены лейбла Steel Attack хуже в музыкальном плане не стали. Пусть им теперь будет сложнее раскрутиться, но у нас же всё равно их лейбл выпускается фирмой Irond, а для России Irond предпочтительнее чем Cd-Maximum :)<BR><BR>На мой взгляд даже при сравнении последней работы Insania с Infinite шведы выигрывают... вот если сравнить их с лучшими работыми финнов: Visions и Destiny, тогда конечно Insania в жопе. <BR><BR>у LH 7 офигенных песен, не спорю, но у последней Insania 10 офигенных песен :)))<BR><BR>Последний Нострадамеус мне тоже меньше чем первые два понравился, но и на нём есть хорошие песни. Группа просто с каждым альбомом отходит всё дальше от первого в сторону уменьшения скорости, лично для меня это не очень хорошо, первый их диск мой любимый :(<BR><BR>А в целом я не паникую насчёт швеццкой сцены, уйдут нынешние лидеры, появятся новые, те же Cryonic Temple... смесь раннего Хэлловина с Мановаром, советаю тебе купить их диск, он на CDM у нас вышел.<BR><BR><BR>З.Ы. <BR>а Dionysus, Harmony и CRYSTAL EYES тоже ведь вроде Шведы...<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 11.03.2004 14:50:
Блин, после таких новинок, настроение не поднимет даже Тинькофф со своими красотками. :((<BR><BR>Axxis - Time Machine - 04/ AFM/Digibook/Ltd.Ed. + video & multimedia.<BR>Сколь прекрасно оформление, столь отвратна музыкальная составляющая. Меняются номера трэков, а Вайс гнусавеньким голоском тянет эту однообразную лямку, не вызывая абсолютно никаких эмоций. Если бы я на протяжении всего диска бежал марш-бросок, то устал бы меньше. Скучнее только уроки сопромата. Ставлю на полку и забываю о его существовании.<BR><BR>ЗЫ: Какие-то постиндустриальные пейзажи в буклете, очень созвучны душевному опустошению от такого прослушивания.  5/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - 04/ AFM/ Ltd.Ed. + 2 bonus track & video<BR>Second-ник с красивым cover art-ом и  с таким же симпатишным кругляшом диска ( вспомнился последний Пхальконер :)) ). Всё тот же паверок с элементами неоклассицизма, тот же Хайер, категорически не желающий писать материал. Ничем, скажем так, ребята и не удивили. Достаточно средняя работа, без каких-либо откровений. Может, после разгона несколькими бутылками пива, она и засияет другими красками, а на свежую голову, как-то не очень легла. Дебютник мне понравился больше.  Не выше 7-7,5/10 и даже не просите.

### Новинки... 2004

I'Tiok 11.05.2004 14:13:
Aina - Days of Rising Doom/The Story of Aina - как я понял очередной проект Саммета, но! ниххх не павер, несмотря на множество авантазийцев в составе, в т.ч. и Киске...<BR>...в общем, сплошное разочарование - 4/10<BR><BR>Cans - Beyond the Gates - сольный проект вокалиста Хаммерфолла - номральных хард-н-хэви, я считаю - 8/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - второй альбом этой группы - НАМНОГО лучше первого - 8/10<BR><BR>Heavenly - Dust to Dust - третий альбом французов - предыдущие их альбомы в подмётки не годятся - 9/10<BR><BR>Mago de Oz - Gaia - в духе всего творчества магов - 8/10

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 11.07.2006 09:41:
Ихти, просто я слушаю такую музыку, и из более-менее свежих хэви-актов, этот - очень даже ничего. Тем более он стоит в плане покупок на ближайшее время, наряду с Evil Masquerade, Ten, Dionysus, Firewind и Пеллом.<BR><BR>Зы: Бля, ну вы сидите по ночам...,- на работе спите, что ли?!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

eddie 04.09.2006 23:34:
Знатоки, подскажите в каком виде выйдут лимитированные:<BR><BR>Dream Evil<BR>Dionysus<BR>Rhapsody<BR>Circle 2 Circle <BR><BR>пасиба

### Новинки 2008

belial 15.11.2008 10:01:
ICED EARTH “The Crucible Of Man” – 2008<BR>Шаффер скорее всего написал материал для своей саги Something Wicked давно, поэтому эта работа и вышла уже на следующий год после непонравившейся мне прошлой части (Framing Armageddon). И возвращение Мэтта Барлоу к срыву сроков не привело.<BR>Скажу сразу, этот альбом лучше и предыдущего и The Glorious Burden. Нихуя не шедевр, но однозначно лучше.<BR>Главным плюсом я считаю возвращение вокалиста. Сравнивать Барлоу с Риппером, все равно что Винстон с Примой. Оуенс своим появлением только испохабил команду. Слава яйцам, от него избавились, и теперь он вроде бы нашел работу у короля запильного рока Мальмстина. Туда ему и дорога. Но, справедливости ради отмечу, что и Мэтт всех надежд не оправдал. Есть трэки, где он потрясающе классно поет. Но их мало. В основном, некая халявность чувствуется. Не хватает яркости в вокале, мало напора и жесткости. А ведь он может зажечь. <BR>Главным минусом же я считаю то, что прошли времена, когда музло было по настоящему тяжелое и мощное. К сожалению, окончательно прошли. Шаффер давно облегчил звучание команды, и эта бодяга продолжается и на новом альбоме. На паре трэков (в первую очередь, Divide & Devour), отголоски старого материала присутствуют, но этого мало. К минусам можно отнести  и отсутствие хитов. Это кстати, тоже уже не первый альбом наблюдается. Есть отличные песни, но такого, чтобы было можно выпасть в осадок, нет нихрена. Чтобы было можно, подряд несколько раз прокрутить трэк, такого нет, и не предвидится в будущем. Поисписался главный сочинитель. Еще я и окончательно запутался в недоступной моему уму концептуальности. История, которую рассказывают уже второй или третий альбом, не совсем понятна. Мне не ясны, все перипетии сюжета про Сета Абоминая, инопланетян, конец света и прочей пурги. И вообще, на этом альбоме конец пришел или нет? Тоже хуй поймешь. Ну, это наверное я такой тупой. <BR>Несмотря на все отрицательные стороны, альбом получился очень неплохим. Есть атмосферные вещи, есть прекрасная гитарная работа, есть интересные сольники. Барлоу вытянул материал во многом, и в отличии от Риппера не гробил Шафферовскую работу, а даже наоборот. Это четко видно в лучших трэках Divide And Devour и Come What May. <BR>Короче, в результате есть новый диск Iced Earth с хорошими песнями (но без хитов). Кто думает, что Барлоу порвал всех, так этого не наблюдается. По сравнению с творческим коллапсом последних альбомов, этот на голову выше. Но он не достигает вершин первых работ, это факт. Тем не менее, прослушав, я ничего не потерял. Такой материал вполне можно купить. Качественный Iced Earth.  <BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR><BR>SAINT DEAMON “In Shadows Lost From The Brave” – 2008<BR>Новая команда. Обнаружив в составе музыкантов неплохих павер-групп Highland Glory и Dionysus, я заинтересовался. Как я и предполагал, увидев вокалиста Грефстада, имеем одну из бесчисленных павер формаций с модным сейчас скатыванием в прог и хард-рок. Плодятся такого рода коллективы как кролики по всему белу свету. <BR>Первое впечатление – многое напоминает последнюю Авантазию. Особенно в медленных и среднетемповых вещах. Вокалист (когда начинает пускать пискуна) вылитый Саммет. По музлу, ничего сверхординарного нет. Достаточно банальный альбом. Проговые моменты присутствуют (построение трэков и конечно клавишные партии), но зауми нету. Скорости и эпичности также не замечено. Темп не быстрый, а скорее умиротворяющий. Акцент сделан на вокальную работу, запоминающиеся припевы и дальше по павер-метал ГОСТу. <BR>Дебютник команды получился вполне слушабельным, с смешением различных направлений современного павера, с отличными припевами, с проговыми фишками. Кому нравится новая Авантазия и нравился Дионисус, здорово прокатит. На альбоме есть несколько сильных боевиков, за которые никому не было бы стыдно. Команда показывает, что можно, не имея никаких свежих мыслей в головах, нарулить удачную работу. Хотя, чего я говорю, на этом весь павер и держится уже дохера лет. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 28.12.2011 11:35:
Продам CD. Лицензия и пиратки. Лицензия по 80/100 рублей, пиратки 40/50 рублей.<BR>По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>Arahnes – apocalypse<BR>The cult-dreamfine<BR>Venom – black metal лицензия<BR>Dionysus – sign of truth<BR>Motley crue – the best<BR>Shoking blue – eve apple… лицензия<BR>Dissection – storm of the light…<BR>Megadeth – system has failed…<BR>Pink Floyd – momentary lapse<BR>Motorhead – inferno<BR>Darkthrone – plague wielder<BR>Ac/Dc<BR>Wasp –neon god-1<BR>In extreme – her mannelig<BR>Kreator-enemy of god<BR>Kreator – violent revolution<BR>Moonspell – darkness and hope<BR>Deep purple – bananas<BR>Beyond twilight – for love…<BR>Grave digger – Rheingold<BR>Ratt-out of stellar<BR>Rock star – movie<BR>B.Idol- devils playground<BR>Mind odyssey – signs<BR>Coroner – rip/no more color<BR>Dream theater – master of puppets<BR>Vision divine- perfect machine<BR>Monspell –memorial<BR>Coroner – mental vortex<BR>Acusser – conviction/experimental…<BR>Celtic frost<BR>Motley crue – new tattoe<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Overkill- I hear black/fuck you<BR>Venom – welcome to hell<BR>Megadeth – cryptic writings<BR>Threshold – subsurface<BR>Wisdom call лицензия<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2016

Тевфик Есенч 04.03.2016 14:53:
Греки-язычники <B>Kawir</B> в апреле выпускают альбом. Пока можно ознакомиться с треком <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9Bl6TzsOq4w" TARGET="_blank">Dionysus</A>.

