# Alkonost

Дискография
"Songs of the Eternal Oak (demo)" 2000, Black Metal
"Неведомые земли (demo)" 2001, Folk
"Spirit Tending to Revolt (demo)" 2001, Black Metal
"Alkonost" 2002, Black Metal
"Between The Worlds" 2004, Black Metal
"Межмирье" 2005, Folk
"Путь Непройденный" 2006, Folk
"Песни Вечного Древа" 2007, Folk
"Каменного Сердца Кровь" 2008, Folk
"На Крыльях Зова" 2010, Folk
"Сказки Странствий" 2013, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Стёб над названиями отечественных групп

Rimmon (Radigost) 23.01.2002 02:18:
Satarial - Sortirial<BR>Radigost - Радио-гвоздь<BR>Gods Tower - Dogs Tower<BR>Alkonost - Алконавт, Утконос<BR>Absurd - Popsurd

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Dimas 25.09.2002 00:27:
ALKONOST еще вспоминается

### Кто где играет....

bulil 10.07.2003 13:22:
эээ...<BR>я играл в банде ALKONOST, 3 года...

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

kovenant 27.07.2003 22:07:
Alkonost-рулит.<BR>Паранойя-рулит<BR>oktagon-рулит

### Russian black metal

Coff 21.04.2004 17:13:
Alkonost<BR>а из тру - то что Морбид щас делает

### Russian black metal

Dmitry 22.04.2004 11:30:
Из наших - Ashen Light.<BR>Из СНГ-шных - Nocturnal Mortum.<BR><BR>Alkonost - классная команда с оригинальным звучанием, но это не совсем блэк.

### Про ALKONOST

State Oppression 14.07.2004 18:26:
:lol: :lol: :lol:<BR>Ребят, классно, что нарыли эту темку. Просто мне довелось быть участником этой команды около трёх лет, вот булиль, мудак и долбоёб, решил стебануться в своё время!<BR>ЗЫ Кстати, несмотря на свою панковскую сущность, уровень ALKONOST в последние годы вырос...

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 29.09.2004 13:57:
Концерт состоится 4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR><BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR> OBESITY  (Москва)<BR> WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST  (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>Толпа визжит от восторга и прожекторы освещают ринг, на котором сегодня состоится бой сезона. Аццкое противостояние! Впервые на ринге встретятся представители смерти в лице MORRAH, REST IN PAIN и OBESITY и народные воители в лице WOLFSANGEL, ALKONOST и СВАРГА. Death Metal vs Folk Metal! <BR>Судьёй в данном матче будут музыканты группа SEDUCER’S EMBRACE, котороя также примет участие в последующем Аццком Джэме, ну и конечно же основными судьями будете вы, зрители…<BR>Пока спортсмены разминаются, я возьму на себя смелость представить вам сиих достойных воителей:<BR><BR>MORRAH. По мнению многих, это лучшая Death Metal группа Санкт-Петербурга. Группа образовалась в 2002 году, однако, несмотря на свою молодость, MORRAH очень известна среди питерских любителей "мяса". Группа активно участвует в многочисленных   метал-фестах как в Санкт-Петербурге, так и за его пределами и пока что ни разу не разочаровала публику. Постоянно совершенствуя свой стиль, MORRAH постепенно движется в направлении Brutal Death Metal и Gore-Grind.  <BR> Официальный сайт группы: <A HREF="http://www.morrah.ru" TARGET="_blank">http://www.morrah.ru</A><BR><BR><BR>WOLFSANGEL. Группа WOLFSANGEL (Санкт-Петербург) была основана в начале 2002 года Дмитрием Петрасом и Андреем Соколовым с целью объединить жесткое металлическое звучание и средневековую мелодику, мифологические образы и современность. Название было выбрано по имени старогерманского рунического символа, использовавшегося в свое время в качестве оберега от оборотней, а позже изображавшегося на флагах во время крестьянских войн в Германии. <BR>Выступления WOLFSANGEL включают в себя элементы театрализованного шоу. Используются костюмы и символы, взятые из средневековья. Основным языком группы является английский, но в композиции органично вплетаются сакральные и эпические тексты на языках оригиналов (отрывки из Старшей Эдды, Мерсебургские заклинания). В музыке также используются народные североевропейские мелодии. Композиции выдержаны в рамках единой концепции, но группу вряд ли можно однозначно отнести к какому-либо направлению в музыке. Единственное, что не подлежит сомнению - фольклорные корни и элементы симфонизма в композициях WOLFSANGEL. wolfsangel.net<BR><BR><BR>REST IN PAIN, группа, начавшая свой творческий путь в 1999-м году, по<BR>праву снискала славу одной из самых качественных и техничных групп<BR>московской андеграундной сцены. Музыка Rest In Pain  оригинальна и нестандартна, но при этом  в творчестве группы чувствуется наследие таких классиков, как Pestilence, Carcass и Death. Многие склонны характеризовать музыку Rest In Pain, как Psycho Death и это<BR>справедливо, т.к. Death metal в исполнении Rest In Pain - это мрачная, "больная", нервная и сложная музыка, в которой эмоции переплетаются с холодным, математически-чистым, но недобрым разумом.<BR>В данный момент уже записан полноформатный студийный альбом "Leprosy Of Subconscious", но не стоит проходить мимо живых выступлений коллектива - мрачное сценическое обаяние и живая подача материала от Rest In Pain не оставят равнодушным никого. restinpain.com<BR><BR><BR>Фолк-металл группа ALKONOST родилась в 1996 году в городе Набережные Челны. С первого дня существования коллектив начал экспериментировать со средневековой европейской и русской народной музыкой, в ходе чего родилось оригинальное звучание ALKONOST, которое кое-где перекликается  с творчеством легендарных GODS TOWER. <BR>В 2000 году альбом "Songs Of The Eternal Oak" был выпущен на кассетах совместными усилиями прибалтийской Beverina Prod. и немецкого Ketzer Records, которые в последствие переиздали данный материал на CD. На данный момент права на издание этого альбома и двух новых "Межмирье" и "Between The Worlds" приобрел Концерн "Группы Союз". alkonost.narod.ru

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 29.09.2004 17:33:
Парочка песенок группы Alkonost:<BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3</A><BR><BR>Парочка песенок грцппы Morrah:<BR><BR><A HREF="http://morrah.ru/mp3/experiment.mp3" TARGET="_blank">http://morrah.ru/mp3/experiment.mp3</A><BR><A HREF="http://morrah.ru/mp3/ldc.mp3" TARGET="_blank">http://morrah.ru/mp3/ldc.mp3</A><BR><BR>сэмплы песенок группы Wolfsangel:<BR><A HREF="http://www.wolfsangel.net/av/7.mp3" TARGET="_blank">http://www.wolfsangel.net/av/7.mp3</A><BR><A HREF="http://www.wolfsangel.net/av/6.mp3" TARGET="_blank">http://www.wolfsangel.net/av/6.mp3</A>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Ad 21.11.2004 01:44:
Конечно же, у Монстров или JC S нет таких проблем, но ни один лэйбл не сможет ещё и организацией концертов заниматься, профессионально. А для меня это такой стресс. Что говорить, я пытаюсь MUSICA FEST провести. Ни один из наших устроителей в этом брэнде не заинтересован, хоть я и предлагаю в нагрузку рекламу и шумиху:)))<BR>------------------------------------<BR><BR>странные какие-то... если б я жыл бы в москве, то тока этот брэнд бы юзал... брэнды рулят... Вон у нас в СПб рок-магазин один в кои-то веки решыл концерт сбацать... прегласил обычные в общем-то группы, сделал средненькую такую рекламку.. но на афишу жырно и во всю шырину норесовал свое лого...  и што же? Жырнейшая посещаемость.. даже до моего рекорда посещаемости добрались... и это с первого раза...<BR><BR><BR>-------------------------------------<BR>-Журнал. Вы все знаете, что я контролирую (не один, но в общем) один из крупнейших магазинов по тяжести. Ну, так вот. Реклама в Дарк Сити на Дриадос давалась мною в двух номерах подряд. Или Метализм Металаген, вообще, везде рекламируются. Ни Арбитратор, Ни Диверсия, Ни Блэк Каунтесс НЕ СПРАШИВАЮТ, вообще!!!!! А ведь реклама на страницу!!! Да Дриады я продал, просто дав указание продавцам продавать их. Правильно говорит Шульц. АРКОНа, Паган Рейн, Тумулус, Врата сейчас. Кто-нибудь слышал, что эти группы рекламируют в журналах? Я нет (ну совсем чуть-чуть), а берут всё равно.<BR>------------------------------------------<BR><BR>тоже странно... противоположный премер. Alkonost за свои деньги купили небольшой ч/б блок (1/4 полосы) в журнале "М"... И после выхода группе пошли заказы на альбом... много пошло так, жырно.. В общем, реклама окупилась в несколько десятков раз..  <BR>Наверно просто Дриадос - страшное гогно, поэтому и спроса на них не было... я конешно этого не утверждаю, но ведь клиент всегда прав, не так ли?<BR><BR><BR>--------------------------------------<BR>Мне кажется, они имеют смысл только регулярных появлений. Пример Седусеров и Трупоедов, которые регулярно спрашивались, опять же не из-за рекламы. Единичный привоз даже хороших групп ничего не решает.<BR>Был у нас Инфриквент Гэст, на который были приглашены, скажем так, достойеные коллективы. Ни одного заинтересованного в приобретении дисков и кассет выступающих не нашлось. Человеку надо неоднакратно в разной степени опьянения группу послушать.<BR>---------------------------------<BR><BR>Ты опять ниправ! Просто наверно не те группы преглашали.. Премеры: Прегласил я прошлой весной никому неизвестных беллорусов ASGUARD, дык те на концерте поставили рекорд по продаже дицков, просто играть нужно уметь классно... Музыканты даже сами удивились... <BR><BR><BR>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 30.11.2004 02:05:
Напоминаю, есть возможность скачать для ознакомления пару треков группы ALKONOST с нового альбома. скоро я их уберу, поэтому качайте пока есть возможность..<BR>Потом уже тока на диске послушать, которые должны будут продавацца на концерте среди прочево мерчандайзенга.<BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3</A>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:43:
Наиболее полная версия новостей, вывешенных на лицевой странице Мастдая.<BR><BR>       НОВОСТИ  ОТ  METALAGEN  RECORDS  <BR>                   a  division  of  SOYUZ  MUSIC<BR><BR>1. METALAGEN сообщает о подписании контракта с одной из лучших металлических банд постсоветcкого пространства  ROSSOMAHAAR.<BR>     Новый  альбом группы это как всегда ураганный Death-                                               <BR>     Black-Metal c интересным и необычным вкраплением <BR>     духовых инструментов.<BR>Несомненный хит нового сезона.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>- 27.11.04 – г. Москва, клуб “Relax”;<BR>- 08.12.04 – г. Минск;<BR>-    10.12.04 – г. Москва, R-Club;<BR>-    30.12.04 – г. Москва, клуб “Relax”, Презентация нового альбома;<BR>-    12.02.05 – г. Санкт-Петербург, клуб «Арктика»;<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: rossomahaar@mtu-net.ru<BR>Телефон – 8-903-575-40-47 (звонить только с мобильного тел.)<BR><BR>2. Подписан контракт с одной из наиболее ярких новичков metal-сцены последнего времени группой  MELANCHOLY.<BR>Коллектив из подмосковного города Электросталь исповедует очень интересный стиль – electro-gothic-metal,<BR>ставший популярным в последнее время.<BR>Новый альбом это музыкальная повесть в 3 частях, первая <BR>из которых рассказана жестским мужским гроулингом, вторая - нежным женским вокалом, а завершает повествование музыкальный сэмпл состоящий из фрагментов первых двух глав с использованием последних музыкальных достижений. <BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>-  27.11.04 - Mindcrusher Fest vol.2, г. Электросталь Моск. Обл., клуб "Химик";<BR>-  05.12.04 – г. Череповец, клуб "Inferno";<BR>-  11.12.04 -  г. Москва, клуб "Relax" (с Forgive Me Not);<BR>- 25.12.04 -  г. Электросталь, Моск. Обл., клуб "Химик", Презентация альбома "Аbeyance"; <BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mindcrusher@mail.ru<BR>Tел. - 8-916-260-11-18 - Руслан;  8-09657-612-49 – Руслан;<BR>Адрес сайта: www.melancholy.ru <BR><BR>3.  Выходит новый альбом киевской группы FLYING, отправленный весной на доработку в связи с недостаточным качеством звукозаписи.  <BR>На этот раз некоторые инструменты были перезаписаны и, альбом получил более качественное пересведение и мастеринг (студия «Дай», реж. Евгений Виноградов).  Новый материал несомненно получит восторженные отклики как у фэнов самой группы, так и у многочисленных любителей хорошей тяжелой музыки.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>- Тур The Inheritance Tour 2004-2005 по городам Белоруссии, Украины, России – с ноября 2004 по февраль 2005.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : - E-Mail: Flying@newmail.ru<BR><BR>4. В самое ближайшее время выходят альбомы групп, выход которых был ранее объявлен, но приостановлен по причине некоторых затруднений партнёров SOYUZ MUSIC по производству аудио-носителей –<BR>- ALKONOST “Alkonost”;<BR>- ALKONOST “Betweens The Worlds”;<BR>- BLACK COUNTESS «Королева Зима»;<BR>- СRUNCH “Total Works”;<BR><BR>Концерт Алконоста в Москве - 4 декабря в Р-клубе.<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 05.12.2004 14:21:
Вот мы и преехали :))<BR><BR>Спасибо всем кто прешол. Теперь про концерт. Я щаз почитал отзывы и очень удивился.<BR>Удивился тому, что все вроде довольны звуком...<BR> На мой взгляд звук был ужастным. Хуже звука я еще не слышал.  Как я чуть позже имел возможность убедиться, во всем веноват звукач.. вернее, звукотехник, как он в Р-клубе называецца...<BR>Особенно обидно за ALKONOST... Им до москвы сутки нужно добирацца, а тут такой облом... У нас в Питере они звучали прям как на альбоме, а в москве они вообще никак не звучали.. Мало того, что микрофон вокалистке не включили, дык звукач вообще потом свалил на весь сет.. А линия клавиш так и не ожыла, в результате без клавишных мелодий все звучало весьма сыро и неинтересно... У группы программа на час, но из за такой фигни они ее сократили в 2 раза.. Я настоятельно не рекомендую оценивать группу по этому концерту... такой звук любую музыку убивает нахрен... К сожалению, звукач с которой мы договаривались не появилась на концерте, причом об этом мы узнали тока перед началом... Ну про то, што Р-клуб прокинул нас на саундчек это я уже вроде говорил... Гогно и нитру, одним словом... <BR><BR>В общем, та же самая участь ожыдала и Морру, музыканты которой вышли на сцэну готовясь к самому худшэму...<BR>Но тут на помощь подоспел Лазарь и нарулил рулезный рулез. От Морры и от меня Лазарю огромный thanx и прэй полчиса!  <BR>Морра отыграла в Р-клубе офигенно жырно, но, собственно так и планировалось...  :))

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

State Oppression 06.12.2004 16:57:
Да, у ALKONOST звук хорошый может быть и соответственно восприятие другое. Помню, приехал как-то на аэродром, где они играли в связке со всякой парашэй челнинской, и ещё не видя, кто играет, подумал, вот блин, это кто это так херачит мощщно? Подъехали к действу- марю, они, родные...

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Headcrusher 07.12.2004 03:05:
Wolfsangel, к сожалению, пропустил.<BR>Obesity не понравились... надо бы для начала студийный материал послушать.<BR>Сварга - не знаю... что-то не хватает.<BR>Rest in Pain - довольно ровно всё сыгранно. Ждём дебютный альбом.<BR>Alkonost - басист неплохо глаза выпячивал. Головами, тоже, бодро трясли. Да и музыка не самая плохая. Вот только была куча технической лажи, не зависящей, надо думать, от группы... Ну и гитарист пару раз лажанул... :-)<BR>Morrah - жжжужжли, кричали, головами трясли. Музыкальные изыски сложно отценить, надо-бы материал в студийном какчестве послушать.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

State Oppression 07.12.2004 19:35:
Э-э-э...<BR>Что же из нонешнего-то года я взял?<BR>Вот немножко:<BR>1. UDO<BR>2. ANNIHILATOR<BR>3. VADER<BR>4. FINNTROLL<BR>Вот и всё. В основном затариваюсь старьём.<BR>Лучшый концэрт- это UDO, потому-что тока на нём я и был в этом году. Ещё я был на концэртах ALKONOST и АРИИ. Они мнэ тожэ понравились, но не так.<BR>:)))

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 21.01.2005 15:10:
Ну сначала, появится то, с чем Metalagen поднапрягли горе-клепальщики дисков, альбомы фактически датированные 2004 годом - новые FLYING, MELANHOLY, ALKONOST (англоязычная версия), переиздания альбомов, ранее выходивших только на кассетах и виниле - все альбомы MORTEM, CRUNCH, BLACK COUNTESS и других.<BR>Датированные 2005 годом - альбомы ALKONOST "Meжмирье" (русскоязычная версия), белорусской melodic-power группы PULSAR.<BR>О новых подписанных контрактах и планирующихся к подписанию пока умолчу.<BR><BR>ЗЫ. А Аркона издаётся на Sound Age. 

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Ad 21.01.2005 15:24:
Флаинг я привожу 26 февраля.. Может желаеш их прицепом в москву затащить, а? Типа альбом презентовать надо же ж...<BR><BR>и почему с ALKONOST такая задержка то получилась? У меня новый альбом еще год назад был ...<BR><BR>ну и в нагрузку: где уже пресс-релиз на 13 февраля то?? срочна зашли мне на ad@rockhell.spb.ru

### 11 марта 2005, 17.00. Масленица в Релаксе: Аркона, Radigost, Врата Тьмы, Chaos Alter, Сварга, Вежа

Ancient Ceremony 07.03.2005 15:11:
Mr.MONSTER<BR>мне надо если можно достать. брать буду точноNokturnal Mortum	1999	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR><BR><BR>Nokturnal Mortum	Lunar Poetry<BR>Alkonost последний их альбом<BR>во чё мне надо<BR>и аркону первый их альбом -возрождение<BR>дарк транквилити-характер 2005<BR><BR>

### новый Moonsorrow

Psychopomp 29.03.2005 03:14:
Hopolainen: "Blot это творение норвешшских викингов. Мощная и "вылизанная весчь". Один из лучших альбомов в викинг металле.<BR>Но причём тут Мунсорроу...? - У них ДРУГАЯ музыка."<BR><BR>Ну да, давайте поделим пэган на норвежский и финский и начнём кричать, что это два совершенно разных стиля... Не признаю я такого жанрового определения, как "викинг-метал". Глупость, имхо, совершеннейшая. Давайте тогда назовём Nokturnal Mortum "гуцул-металом", а Alkonost - "богатырь-металом", и будем утверждать, что это тоже отдельные стили. Пэган - он и есть пэган, какая бы мифология не была взята в основу текстов. Так что сравнение Einherjer и Moonsorrow, по-моему, совершенно оправдано.<BR>Ну а насчёт проделанной колоссальной работы - так кто ж спорит. Но на предыдущих альбомах работа была проделана не меньшая, а получились они, имхо, гораздо ярче. Хотя тут спорить бессмысленно: понравился тебе альбом - и хорошо. Сугубо дело вкуса.

### новый Moonsorrow

Hopolainen 29.03.2005 09:19:
Nokturnal Mortum "гуцул-металом", а Alkonost - "богатырь-металом". <BR><BR>Жжжёшь. <BR><BR>Сами Мунсорроу характеризуют свой стиль как Epic Heathen metal.<BR><BR>Вообщем спорить бессмысленно:) (да и никто и не собирался). Лучше будем наслаждаться новым альбомом:)

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Uncool 27.05.2005 17:12:
ну вот, а у нас в казани естественно ни тебе Alkonost, ни Rossomahaar... ыыыыыыыыыыы :( 

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Lazar 31.05.2005 18:03:
Маша на музике мастдай отвечает на вопросы: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/54491//" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/54491//</A><BR><BR>+ новость:<BR><BR> АРКОНА вновь собираются в студию  <BR>related: Аркона.    <BR> В середине июня АРКОНА войдут в студию CDM-records для записи своей третьей пластинки "Во славу Великим!". Известно, что на альбом войдут 10 композиций, продолжительностью более часа, а также кавер на украинскую народную песню "Туман Яром".  <BR><BR>Со слов лидера коллектива Маши "Scream", новое творение группы обещает быть грандиознейшим в композиционном и аранжировочном плане.<BR><BR>Кроме всего состава ROSSOMAHAAR, планируется гостевое участие музыкантов групп: СВАРГА (голос, аккордеон, варган), ALKONOST (голос), MERVENT (флейта, рожок). Также в планах запись живого хора и  струнного квартета.<BR> <BR>

### Are there any foreigners?

longingforthefuture 24.07.2005 21:01:
Hello, I am from Istanbul, Turkey and I found this website from Arkona's site. It has good design and content. I am mostly into folk and pagan metal, so Russia is like a treasury for me :) Russian Bands that I know of are arkona, butterfly temple, pagan reign, alkonost, severnye vrata, temnozor, ashen light, rakoth, volkolak, rodovest, satarial, sunchariot, troll bends fir, etc. I also follow ukranian bands like nokturnal mortum, dub buk, drudkh, hate forest (rip), lucifugum, etc. Are there any bands in the vein of these ones you can recommend? Thanks!

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

Lazar 04.09.2005 14:10:
Суперновость! Наконец-то пришли материалы от Алексея "Nightbird" из группы Alkonost. Весь скриминг на песне "Восстание Рода" теперь исполнен им! <BR>

### Нужна ли нашему металлу профессиональная журналистика?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 04.10.2005 12:49:
организаторов концертов интересует одно - сколько группа приводит на себя народу. всё. у нас полно примеров, когда отличный качественный материал, с великолепным звуком и отличной подачей вроде Rest in Pain распугивает даже тех немногих зрителей, что уже есть в зале, и напротив, какой-нибудь косящий мимо ритма и нот Alkonost собирает толпу. <BR>Так что хуйня это все. Организаторы концертов не ориентируются на рецы с концертов, точно так же, как слушатель не ориентируется на рецу на альбом при покупке, того или иного диска. 

### Нужна ли нашему металлу профессиональная журналистика?

Kniaz 04.10.2005 13:02:
"отличный качественный материал, с великолепным звуком и отличной подачей вроде Rest in Pain распугивает даже тех немногих зрителей, что уже есть в зале, и напротив, какой-нибудь косящий мимо ритма и нот Alkonost собирает толпу."<BR><BR>:))))Патрясна:))))

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Silentium 15.11.2005 21:18:
Ура! Прмотер вернулся! Итак:<BR><BR>"Cилентиум, ты невнимательно читаешь мои ответы. Я уже писал об этом раньше.<BR>Потому что, союзовские магазины уже перенасыщены ассортиментом, а мест торговых не так уж и много и они не растягиваются как резиновые, женщины, например. Так уж пусть лучше эти места будут зарезервированы для релизов MetalAgen."<BR><BR>Вот это заявление! Можно, подумать, что у всех вышеперечисленных мной лейблов есть хоть один собственный магазин... Ни у кого нет магазинов, а дисков продают больше. Объясните мне, почему?<BR>И как в таком случае продать ту же "зависшую" Россомаху? Так они никогда не дождутся когда тираж продастся. Что же делать? Или ты ждёшь, что у народа снова появится всплеск активности к альбому? Я вижу возможность только в одном случае - Россомаха выпускает новый альбом, и на волне продаётся что-то из старого. Так очень часто бывает. Поэтому предлагаю тебе предложить им записать ещё один для Союза :)<BR><BR>"Почему Союз не работает сейчас с Metalism Records, спроси у частобывающего здесь г-на Шульца. Наверное есть причины, может быть, что в Союзе кто-то и не любит отечественный метал."<BR><BR>А где он? Я его что-то в последнее время тут не наблюдаю... <BR>А за что в Союзе должны любить отечественный метал, если он не продаётся и только занимает торговые площади в магазинах....<BR><BR>"А Black Countess будет, ждите-с…"<BR><BR>У меня два вопроса:<BR>1. Когда ожидать?<BR>2. Что ещё будет выпускаться в ближайшее время? Интересуют Alkonost и Stalwart... Только никакие не переиздания, а что-нибудь свежее. Ну про Россомаху я у тебя спрашивать не буду :) Поэтому адресую вопрос Князю: когда планируете новый альбом?<BR><BR><BR>PS. Рецензия на Пульсар очень позабавила. <BR>Особенно вот это: "Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя."<BR><BR><BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 24.11.2005 19:15:
И что б кому-то не подумалось, что у Союза с Наследием всё "вась-вась".<BR>Вот и такие материалы про нас публикуютцца.<BR><BR>ALKONOST  - “Between  The  Worlds”  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR> <BR>Признаюсь честно, я стал бояться, я стал испытывать просто-таки панический страх от того, что снова и снова получаю релизы от русского лейбла Союз. Компания, с большой частотой издаёт всё новые и новые альбомы групп со своей родины, что однако, не свидетельствует о хорошем выборе артистов этим лейблом.  В большинстве своём, как это не прискорбно, это слабые работы.<BR>В случае с альбомом ALKONOST, отмечу в общем-то нормальную работу, но совершенно невыдающуюся на мой вкус.  Группа играет этакий подвид Pagan Metal со средневековыми мелодиями, снабжёнными black-metal-ическим скримингом (визжанием в оригиналем, прим).<BR>В основном вещи среднетемповые и довольно ровные. Схема примерно такая – сначала идёт спокойная мелодия, затем следуют жесткие риффы, потом прибывают клавишные и наконец – основной вокал, завершает композицию снова спокойный рифф с женским оперным вокалом.<BR>К сожалению, песни проходят почти незамеченными и к концу программы уже становится проблематично вспомнить какой бы-то ни было музыкальный фрагмент.  Однако, нельзя не отметить высокий исполнительский уровень музыкантов и даже женское пение не нервирует чрезмерно. И всё же, мне это не интересно, никак. Но вполне допускаю, что фэны умеренного Medieval/Black Metal  тепло и душевно воспримут этот альбом.  Что ж ребята, флаг Вам в руки, пробуйте себя и дальше, возможно, что однажды, у Вас что-то и получится.<BR><BR>7  Punkte (Legacy,  Germany) 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Nochepticin 26.11.2005 13:36:
"...Потуги Алконоста совершенно безосновательны и ничего не решат, так как договор, впрочем, как и с Вами, Союзом никоим образом не нарушался..."<BR>Союз рулит! Что Alkonost сказал, то они и сделают! Согласно вашему же контракту! А рецами вы нас не загнобите. Денег мы музыкой не зарабатывем никак, так что, чего хотим, то и играем. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Ad 29.11.2005 17:35:
----<BR>Извини Ад, но эта обшырная база не более, чем тупой пиздёжь. Нет ни фактов, ни конкретных примеров, ничего другого.<BR>----<BR><BR>Ок. Я бы очень хотел купить диск группы Alkonost под названием "Межмирье". Это один из моих любимых русских фолковых альбомов и я бы хотел заиметь его со всем оформлением. Ходют слухи, что мастердицк был передан тебе полтора года назад. Где?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Lenin 30.11.2005 02:19:
Шум-гам продолжается. И как бы правы все, да и никто как бы не виноват. А если поглубже посмотреть, то увидишь, что Прайс виноват только в одном - не расчитал свои силы и возможности находясь в недрах чудовища под названием "Союз". И все. А уж все остальное лишь последствия этой роковой ошибки. Плюс межличностные отношения. :-)<BR>Что касаемо союзовского контракта - он составлен с использованием таких тяжелых и малопонятных оборотов и фраз, что без цистерны пива не разберешься. Вот на днях посмотрел договора некоторых коллективов с некоторыми лейблами - они умещаются на 1-2 страницы против 7 страниц союзовского!<BR>К чему это я? Да к тому, что не Прайс же это сочинял, т.ч. я не вижу повода высказывать по сему поводу претензии к нему. Да и тема все-таки не о юридических взаимоотношениях между исполнителями и производителями (тут сам черт ногу сломит!), а о вообще, о человеческо-партнерских.<BR>И вот обидно, что тот же упомянутый альбом Alkonost "between the worlds" не отыщешь днем с огнем в магазинах. И не потому, что никому он не нужен, а потому что продавцы не могут их получить. А вот в чем причина - вот тут Прайс и должен приоткрыть завесу тайны....

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kniaz 30.11.2005 02:51:
"Кстати, договора вам присылали небось заказными письмами или просто деньги и бумажку в конвертике? И тут уже не отвертишься от того факта, что ничего мол не получал и никаких договоров не видел. "<BR><BR>Да по разному вроде было!Да и вообще,даже если мы и получили договор,мы же на нём не расписались!!!<BR><BR>"И вот обидно, что тот же упомянутый альбом Alkonost "between the worlds" не отыщешь днем с огнем в магазинах. И не потому, что никому он не нужен, а потому что продавцы не могут их получить. А вот в чем причина - вот тут Прайс и должен приоткрыть завесу тайны...."<BR><BR>Да всё очень просто!Надо что бы покупатель приехал на Курскую в офис Союза,позвонил с вахты Аксёнову,тот выпишет ему пропуск и вахта покупателя пропустит.Затем покупатель упакует диск и оформление в коробочку,даст Аксёнову 150 рублей и получит взамен диск и роспись на пропуске!С этим пропуском покупатель счастливый и радостный лекго выйдет наружу с покупкой..:)))

### Новый альбом группы ALKONOST (folk metal). зацениваем свеженькие темки

Ad 10.01.2006 14:58:
Альбом "Путь Непройденный"<BR>Запись сделана на одной из студий г. Набережные Челны<BR>Сведение и мастеринг: Lazar (Rossomahaar, Аркона), CDM records.<BR>В записи одной из композиций приняла участие Маша "Scream"<BR>Стиль группы: epic dark folk metal<BR>Выход альбома запланирован на февраль-март 2006 г. на Metalism rec. Одновременно будет выпущен и альбом 2005г. "Межмирье"<BR><BR>Заценивайте три свежых песенки:<BR><BR>1. Темень <A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Temen.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Temen.mp3</A><BR>2. Нившука-нива <A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Nivushka-niva.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Nivushka-niva.mp3</A><BR>3. Ночь перед битвой <A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Noch_pered_bitvoy.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Noch_pered_bitvoy.mp3</A><BR><BR>мп3-шки довольно большые, ибо там треки целиком.

### Новый альбом группы ALKONOST (folk metal). зацениваем свеженькие темки

Nochepticin 17.02.2006 23:59:
Живое видео выступления Alkonost в родном городе можно скачать здесь. 2004 год.

### Новый альбом группы ALKONOST (folk metal). зацениваем свеженькие темки

Nochepticin 18.02.2006 00:08:
Упс, забыл приписать ссылко....:)<BR>www.alkonost.ru

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

wolfenhirt 04.03.2006 17:04:
Надо Лосю из группы Alkonost об этом сообщить. Он наверное не знает, что он волшебный.<BR>Кстати, вот чего ребята нарыли:<BR><A HREF="http://mgpv.ru/ru.html" TARGET="_blank">http://mgpv.ru/ru.html</A><BR>ПашкоЪ у нас еще и музыCUNT.<BR>Талантливое произведение можно прослушать тут: <A HREF="http://mgpv.ru/ru-part.html" TARGET="_blank">http://mgpv.ru/ru-part.html</A>

### Презентация РАРОГЪ и ALKONOST при участии СВАРГА, PAGAN REIGN и KAMAEDZITCA, 27 апреля, Релакс.

Панкрат 22.03.2006 01:12:
<B>SVASOUND RECORDS</B> представляет:<BR><BR><B>РАРОГЪ</B> (г. Москва) с дебютным альбомом "АЗЪ БОГА ВЕДАЮ", а также <BR><B>ALKONOST</B> (г. Набережные Челны) с альбомами "МЕЖМИРЬЕ" и "ПУТЬ НЕПРОЙДЕННЫЙ".<BR><BR>В концерте участвуют <B>СВАРГА</B> (г. Жуковский), <B>PAGAN REIGN</B> (г. Тверь) и специальные гости из Беларуси с первым концертом в России - <B>KAMAEDZITCA</B> (г. Минск)<BR><BR>27 апреля, РЕЛАКС, 18:00<BR>Стоимость билетов 250 рублей, в день концерта 300 рублей.<BR>Информация - svasound@yandex.ru

### Про ALKONOST

schulze 12.05.2006 04:46:
Я тут с рекламой невзначай, агаъ? :)<BR><BR>Трэки с нового альбома Олконоста:<BR><BR><A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Noch_pered_bitvoy.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Noch_pered_bitvoy.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Nivushka-niva.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Nivushka-niva.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://alkonost.ru/mp3/Temen.mp3" TARGET="_blank">http://alkonost.ru/mp3/Temen.mp3</A><BR><BR>Типа, всем рубить и все такое... :)

### Alkonost и Demogorgon в Перми и Екатеринбурге 19-20 мая

starfucker 13.05.2006 00:52:
если на мастдае есть жители этих городов - заходите на концерты:<BR><BR>19 мая, Пермь, к\т Мир.<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Hellwork(Москва), Рождение Ветра, Hagl, Mind Trap(все Пермь).<BR>Начало в 17:00, 150р.<BR><BR>20 мая, Екатеринбург, Novelty club<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Рождение Ветра, Hagl(все Пермь), Злата Сварга, Каменный Пояс, Оскорей(все Екатеринбург)<BR><BR>Начало в 19:00, цена с флаером - 170, без флаера - 200. Подробная инфа - <A HREF="http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html" TARGET="_blank">http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html</A>

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Nochepticin 06.08.2006 15:14:
Ну за длинные композиции вы можете заценить Alkonost "Путь Непройденный"... Песни по 7-9 минут. Причём сделано это было специально, в плане именно придания вещам былинного, сказительного окраса. Композиция, где поёт Маша "Scream" так вообще сделана с претензией на эпик. Я думаю что продолжительность композиции это, прежде всего, композиторское решение. Нет никаких нормативов (кроме радийных форматов) определяющих кому и сколько играть - душа просит сделать так то и так то, значит надо делать, не вгоняя себя в определённые рамки. Слушатель же сам определит насколько интереснее 3-4 минутный композиции или какой нить 12-минутный эпик в духе Bathory или Summoning.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 18.08.2006 16:43:
Ты писал вот это - <BR>&lt;Бля, приходят от Союза каталоги на фирму. Это просто празнек какой-то.... Таких бешеных цен я даже в наших магазинах не видел.... пиздец....&gt;<BR><BR>А поскольку Союз является партнёром и Sanctuary и SPV, то я сделал соотвествующий вывод.<BR><BR>Насчёт Костолома... Ты его вчера упомянул в связи со Слеером, вот я и "приплёл". То есть, ты сам, свою же неувязочку, быстренько перекинул на бедного Косто...<BR><BR>Но ладно, замнём уж.<BR><BR>Вот тут раскопал намедни, даже и не помню откуда прислано, кажись от Metal Curse (USA).<BR><BR>ALKONOST “Between The Worlds” (MetalAgen/Soyuz)<BR>Настоящий шедевр для любителей pagan-folk-metal выпустила группа Alkonost. Выделить что-либо на диске невозможно, так как весь матерал фактически хитовый. Удивляет лишь то, что некоторые российские издания сравнивают голосовые данные Алёны (Alkonost) с Тарьей (Nightwish). Полный бред. Почему-то никому не приходит в голову сравнивать Шаграта (Dimmu Borgir) с Дани Филтом (COF), а вот над своими же земляками из далёкого русского города Набережные Челны и поглумиться можно. Стыдно должно быть коллеги…<BR><BR>MELANCHOLY “Abeyance” (MetalAgen/Soyuz) <BR>Музыканты из города с интересным названием Electrostal никогда долго не ждут и сразу же приступают к записи новых альбомов. И в очередной раз на прилавках магазинов появился новый альбом этой, я бы сказал, небезталанной команды. Думаю, что у группы впереди яркие перспективы. Данный диск стоит приобрести любому меломану, так как однозначно определить в каком стиле играют эти жители Moscow region невозможно. Крышесносящее переплетение gothic и doom, а также гроулинга и нежного женского вокала, не оставит равнодушными металлических гурманов. Остаётся пожелать музыкантам творческих побед и успехов! <BR><BR>Возможно будет кому-то интересно, во всяком случае самим музыкантам...

### Новинки от СОЮЗа

State Oppression 18.08.2006 16:48:
Удивляет лишь то, что некоторые российские издания сравнивают голосовые данные Алёны (Alkonost) с Тарьей (Nightwish). &copy;<BR><BR>Ай, Алёнушка, голосистая девочка, прелесть. *вуб* И Альмирочка тоже прелесть, солнышко просто! :)))

### 29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»

M_D 09.12.2006 19:02:
29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»<BR> <BR>  В концерте примут участие:<BR> <BR>Alkonost<BR>Рарог<BR>Сварга<BR>Русич    <BR>А.И.К.<BR>Боянов Гимн<BR><BR>  Цены:<BR> 200 предпродажа, 250 в день концерта по флаеру, 300 без флаера <BR><BR>Начало в 17:00<BR>

### 29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»

wolfenhirt 29.12.2006 02:33:
Achtung! В эфире Генерал! Пишу от Wolfenhirt'a, поелику не имею иной возможности. Хочу сразу внести ясность в вопрос касательно "концерта" 29-го.<BR>Во-первых, первоначальная формула концерта была совершенно другой: ALKONOST, СВАРГА, РАРОГЪ, БОЯНОВ ГИМН. Только лишь на условиях выступления ИМЕННО С ЭТИМИ коллективами группа СВАРГА дала своё согласие на участие.<BR>Во-вторых, группа СВАРГА позиционирует себя как PAGAN-FOLK-METAL коллектив; личное мнение каждого участника (включая и общественно-политические воззрения) акцептируются, но существенного влияния на ТВОРЧЕСТВО группы, выраженного в музыке, не оказывает. Всё решается соотносительно С ОБЩИМ МНЕНИЕМ.<BR>В-третьих, группа оставляет за собой право играть с теми коллективами, с которыми считает нужным. Советчики, доброжелатели etc. - не приветствуются; коллектив живёт своим умом.

### Арконе - 5 лет!!!

Nochepticin 03.03.2007 03:14:
Концерт был рульный! Украинская трасса для Alkonost сыграла свою роль - люди ещё держались, но метал трещал по швам! Но мащёвый наплыв на Аркону - это нечто! Очень понравилось, что 5-ти летие было по сути ПЕРВЫМ совместным отрываловом дружественных команд при просто ядерной поддержке гостей праздника! 

### 31.10 Аркона, презентация новой пластинки. Клуб &quot;Точка&quot;

Headcrusher 02.10.2007 16:50:
26.10.<BR>19:00 PERUNICA FEST II <BR><BR>ARKONA - slavonic pagan folk black metal Russia<BR>ALKONOST - slavonic pagan folk doom black Naberezhnye Chelny/Russia<BR>ROSSOMAHAAR - black death metal Russia/Moscow<BR>ANCESTRAL VOLKHVES - slavonic pagan fast black SvidnЁЄk/Slovakia<BR>TROLLECH - pagan black metal PlzeЁѕ/CZ<BR>SLAVOROD - pagan black metal CZ  <BR><BR><B>A этот будет концерт?</B>

### 31.10 Аркона, презентация новой пластинки. Клуб &quot;Точка&quot;

Nochepticin 03.10.2007 09:26:
Headcrusher:(02.10.2007 16:50)     <BR>  26.10.<BR>19:00 PERUNICA FEST II <BR><BR>ARKONA - slavonic pagan <BR>ALKONOST - slavonic pagan <BR><BR>в 1999 году мотались Алконосты в г.Пермь по приглашению Grenouer на метальный фест. Фест был зачотный, народу вроде как человек 700 набилось. Так вот, как и на любом нормальном сейшене ессно был ведущий, который модно вытаскивал свою задницу на сцену, жарил коры народу, пока музыканты возятся со своими кишками и лопатами, ну вощем представлял группы кто, что откуда... Ясен пень перед началом феста он подходил к каждой группе спрашивал кто как называется, какой стиль, кто откуда приехал и как кто хотел бы чтоб их представили публике. Подплывает он к нам. А у нас это тогда был самый первый выезд в другой город, ессно хочется, чтобы модно народ проникся Олгоноздом, типа мега-тру и паган форева. Так вот Спрашивает он что за стиль. Ну я и сказал slavonic pagan metal. Ведущий дика проникся и сказал что ето круто, потому что такого стиля как ЗЛОВОНИК паган метал ишшо никада не фтыкал... :)

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Valinorr 28.12.2007 13:34:
1. Родосвет – Бойня Словена<BR>2. Turisas – The Varangian Way <BR>3. Амбер – Чёрная Дорога<BR>4. Аркона – От Сердца к Небу <BR>5. Nile - Ithyphallic <BR>6. Sigh - Hangman's Hymn<BR>7. Тiнь Сонца - Полумяна Рута<BR>8. Kartikeya - The Battle Begins<BR>9. Behemoth – The Apostasy<BR>10. Во Скорбях - Во Скорбях<BR>11. Drudkh - Видчуженисть<BR>12. Kroda - Похороны Солнца <BR>13. Svartsot - Ravnenes Saga<BR>14. Wulfgar - With Gods and Legends Unite <BR>15. Сварга - Там, Где Дремлют Леса...<BR>16. Galadriel - Renascence of Ancient Spirit<BR>17. Virgin Black - Mezzo Forte <BR>18. Despised Icon - The Ills of Modern Man<BR>19. Ensiferum - Victory Songs<BR>20. Alkonost - Каменного Сердца Кровь<BR>21. The Project Hate - In Hora Mortis Nostra <BR>22. Finsterforst - Weltenkraft<BR>23. Abstract Essence - Aftermath<BR>24. Moonspell - Under Satanae<BR>25. Helloween - Gambling with the Devil<BR>26. Epica - The Divine Conspiracy<BR>27. Rotting Christ - Theogonia <BR>28. Amorphis - Silent Waters<BR>29. Job for a Cowboy - Genesis<BR>30. Невидь - Ярга

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### КРАМОЛА

Arsafes/KARTIKEYA 06.03.2008 16:31:
<BR>«Крамола» - это общее детище лидеров группы Невидь (Лесьяр), Сварга (Wolfenhirt) и Kartikeya (Arsafes). Проект задумывался, как студийная работа, в жанре folk ambient. Лидером и идейным вдохновителем выступил Лесьяр, известный по группам Невидь и Butterfly Temple. Он же стал автором лирики Крамолы. Аранжировками и мелодикой занимался Arsafes – лидер молодой, но зарекомендовавшей себя на отечественной сцене, как коллектив профессионалов группы Kartikeya, а также композитор первого и частично - второго альбома группы Невидь. На партии чистого вокала был приглашен Wolfenhirt: помимо десятилетней деятельности внутри своей собственной группы, он записывал вокалы на альбомах таких коллективов, как Аркона «Во славу великим» и Alkonost «Песни Вечного Древа». Женские партии исполнила Машкина Ольга (Skandinavien), игравшая в свое время со Slavery и Невидь. Но, практически в самом начале работы над проектом, становиться ясно, что Крамола не станет просто очередным проектом в стиле folk-ambient…<BR><BR>Вашему вниманию коллектив представляет дебютное демо «Моя Радость – горе!» состоящее из двух композиций: «Моя Радость – горе!» и «Гадюка – Краса». Стиль композиции «Моя Радость – Горе!» можно охарактеризовать как музыкальную эклектику, состоящую из сплава эмбиента с авангардным black metal и небольшой примеси фолка. Одиннадцать с половиной минут калейдоскопа из драйва, ломаных рифов и тяжелого звука не дадут заскучать ни одному музыкальному гурману. Sympho-black metal может резко окончиться мрачным эмбиентом, который в свою очередь незаметно перетекает в melodic death metal… И все это звучит органично и естественно. Такая же многогранность наблюдается и в вокальных партиях: характерная и легко узнаваемая манера рычания Лесьяра, при поддержке гроулинга Arsafes’a и Wolfenhirt’а в куплетах, на припевах сменяется хором в лучших традициях Therion.<BR><BR>«Гадюка-Краса» - это фолковая, мелодичная, на первый взгляд, но заводная по сути песня с разудалым циничным текстом, повествующая о глубине и силе чувств, которые способен испытывать каждый разочаровавшийся человек. Атмосферу лесов и болота придают чарующие звуки живой природы, варган, бубен, тамбурин и другие народные инструменты.<BR><BR>Обе композиции имеют свое неповторимое звучание и атмосферу, не только отличающую их друг от друга, но и от творчества других коллективов, работающих в близких жанрах. Выпуск дебютного полноформатного альбома «Крамолы» планируется ко второй половине 2008-го года. Эта концептуальная работа будет рассчитана на самого взыскательного любителя тяжелой музыки. <BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Моя радость - горе!<BR>2. Гадюка - краса<BR><BR>Скачать демо можно тут:<BR><BR><A HREF="http://stream.ifolder.ru/5596512" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/5596512</A>

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

X-KON 04.05.2008 00:19:
Гы, на Vic Records оказывается и Alkonost подписаны... ;)

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Nochepticin 04.05.2008 09:14:
То что Аркона на Напалме - это аще событие года и большой шаг не только для самой группы, но и для всего российского паган и фолк металла. Аркона стали первыми и после них,теперь я думаю западные лейблы уж более серьёзно будут воспринимать группы из России с подобной стилистикой. Скажем так Аркона прорубила таки окно в Европу! По поводу вик рекордз и Alkonost- тут сработал наш печальный опыт работы с Метал Аэйджен. Мы не стали подписывать контракт неглядя, а включили в него пункт об условиях расторжения в связи с невыпуском релиза. Контракт подписан давно и подписан на хорошие деньги, диск пока не выпущен. так что чем закончится эта сказка - мы все скоро узнаем. А то что у Вика первые альбомы Арконы - абыдно, но я думаю, Аркона насочиняет ещё и стопудово гораздо лучше. Поздравляю ещё раз коллектив Арконы с таким огромным достижением! 

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Nochepticin 06.05.2008 16:06:
А вы обратили внимание на специфику подписаных групп на Западе? Если я не путаю, только Аркона и Alkonost из подписаных русскоязычные. Остальные группы - подписаны с англоязычным материалом. Так? Раньше ведь было мнение, что чтобы подписаться на западе нужны жарить музло на их ридной мове. И вот вам фикус-пикус: Русскоязычная группа на одном из ведущих европейских лейблов. Вот в чем прикол то!

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 08.07.2008 01:33:
20-21 СЕНТЯБРЯ - МОСКВА - COYOTE OPEN AIR <BR><BR>м.Волгоградский проспект<BR>ул.Талалихина 41 стр.9 .территория завода Микоян. Заезд с улицы Скотопрогонная<BR><BR>20 суб (Pagan) <BR><BR>ANCIENT RITES <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR>ALKONOST<BR>GARDARIKA<BR>ЧУР<BR>RADIGOST<BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ<BR>НЕБОКРАЙ<BR>ЛЮТОВЕРЬЕ<BR>INFESTUM<BR>ОПРИЧЬ<BR><BR>21 воскр (Brutal)<BR><BR>CENOTAPH <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR>ANAL NOSOROG<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR<BR>ACETONAIZER<BR>SEPTICOPYEMIA <BR>:TREMOR<BR>ABORTED FETUS<BR>SEPTORY<BR>DUODILDO VIBRATOR<BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER<BR>ANAL GRIND 

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:24:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/17831.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала А1 представляют:<BR><BR>COYOTE OPEN AIR  20-21 Сентября 2008<BR><BR>20.09.08 - PAGAN DAY<BR><BR>ANCIENT RITES (Бельгия) Black Metal <A HREF="http://www.ancientrites.be/" TARGET="_blank">http://www.ancientrites.be/</A><BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE (Москва) Pagan Metal <A HREF="http://www.butterflytemple.ru/" TARGET="_blank">http://www.butterflytemple.ru/</A><BR><BR>ALKONOST (Наб.Челны) Pagan Doom <A HREF="http://www.alkonost.ru/" TARGET="_blank">http://www.alkonost.ru/</A><BR><BR>GARDARIKA (Украина) Pagan Black Doom <A HREF="http://www.gardarika.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.gardarika.com.ua/</A><BR><BR>ЧУР (Украина) Pagan Metal <A HREF="http://www.chur.ho.com.ua/" TARGET="_blank">http://www.chur.ho.com.ua/</A><BR><BR>RADIGOST (Зеленоград) Dark Doom Folk <A HREF="http://www.radigost.com/" TARGET="_blank">http://www.radigost.com/</A><BR><BR>ПЯРЭВАРАЦЕНЬ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>КРАДА (Москва) Pagan Black Folk Metal<BR><BR>ЛЮТОВЕРЬЕ (Белорусь) Pagan Metal<BR><BR>INFESTUM (Белорусь) Black Metal <A HREF="http://infestum.com/" TARGET="_blank">http://infestum.com/</A><BR><BR>ОПРИЧЬ (Рыбинск) Pagan Metal <A HREF="http://www.oprich.com/" TARGET="_blank">http://www.oprich.com/</A><BR><BR><BR>21.09.08 - BRUTAL DAY<BR><BR>CENOTAPH (Турция) Brutal Death <A HREF="http://www.cenotaph.tk/" TARGET="_blank">http://www.cenotaph.tk/</A><BR><BR>DEAD INFECTION (Польша) Gore Grind <A HREF="http://www.deadinfection.info/" TARGET="_blank">http://www.deadinfection.info/</A><BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer Grind <A HREF="http://analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://analnosorog.com/</A><BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death <A HREF="http://mxgxbx.ru/" TARGET="_blank">http://mxgxbx.ru/</A><BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alcko Shanson Grind<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind <A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><BR>SEPTORY (Санкт-Петербург) Misantropic Death <A HREF="http://www.septory.com/" TARGET="_blank">http://www.septory.com/</A><BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Porno Gore Grind<BR><BR>COPROBAPTIZED CUNTHUNTER (Белгород) Grind Core <A HREF="http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/coprobaptizedcunthunter</A><BR><BR>ANAL GRIND (Белорусь) Porno Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <A HREF="http://www.myspace.com/sufferatory" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sufferatory</A><BR><BR>Цена билета - на один день - 500 , на два дня - 800<BR><BR>в дни фестиваля - на один день 650<BR><BR>Билеты продаются во всех рок - магазинах Москвы !<BR><BR>Все справки по тел: 8-903-538-34-38 и Email: coiot@mail.ru<BR><BR>Позвонив по телефону или написав вы сможете приобрести билеты   <BR><BR>- на один день - 450 , на два дня - 750<BR><BR>Адрес: М.Волгоградский проспект.<BR><BR>ул.Талалихина 41 , стр 9<BR><BR>Территория Завода Микоян<BR><BR>Заезд с улицы Скотопрогонная

### Иностранные vs Отечественные лейблы

stepa 18.11.2008 20:19:
To Aor: ты не понял, лейбл не будет заниматься продвижением на запад в сказочном понимании.<BR>Просто диски будут попадать в дистрибьюцию западных лейблов, западные интернет магазины.<BR>Просто масштабы продажи на западе зависят от пиздатости (в первую очередь - самобытности) группы и от концертной активности самой группы.<BR>Но сначала надо диск выпустить, чтобы он запад попал. Посмотри, кто реально известен на западе: Аркона, Alkonost, Pagan Reign, Темнозорь.<BR>Это действительно уникальные, в своем роде группы, все выходили на независимых лейблах.<BR>Лейбл, в принципе можно любой, но лучше специализирующийся на подобной музыке.<BR>Тот же Musica Prod. неплохой вариант.<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

stepa 18.11.2008 20:44:
To promoter: Pagan Reign, действительно забыли, но только потому, что группа распалась и 2 года не проявляет никакой активности.<BR>Аркона, сначала продавалась 3 года в мире и уже была известна, а только потом Напалмом подписана.<BR>Шульц тоже Алконост неплохо наменял на запад.<BR>Темнозорь - отдельная история.<BR>А популярность группы легко косвенно определить по посещениям на Myspace. Посмотрите сколько их у Арконы, Alkonost, Темнозорь, Pagan Reign, а потом ради любопытства гляньте сколько у Dark Princess и Forest Stream. Можно сколько угодно вбивать в промоушен, но в данном случае это может и не безполезно, а просто малоэффективно.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Lazar 21.11.2008 03:25:
Что касаемо Арконы, то никакой промо - работы на Запад не велось никогда вообще, за все время существования группы не было выслано ни одного промо-диска в этом направлении. Только то, что активно менял Sound Age с западными дистрибьюторами.<BR>Скорей всего дело в самобытности самого стиля (славянский паган метал) и всплеске вообще паган метала в Европе + Маша весьма харизматичная натура и талантливый композитор.<BR><BR>Вообще для статистики западных слушателей есть ЛастФм. У них эта тема модная, поэтому 80% прослушиваний как правило именно с Запада.<BR>Самая прослушиваемая андеграундная группа постсоветского пр-ва - это харьковский Drudkh , около 1 200 000. Солиститиум постарались...<BR>Далее Аркона (Аркона + Arkona) и Нокт.Морт., что-то под 900 тыс.<BR>Skyforger 500 тыс, Темнозорь -  450 <BR>Butterfly Temple 300 000, Obtest 200 000<BR>Pagan Reign 170 000 , Alkonost 180 000, Kroda  150 000, Невидь 100 000, Сварга 100 000 ...<BR>Это по актуальному на Западе направлению<BR><BR>Кстати, дела у Dark Princess идут не плохо -<BR>120000 прослушиваний <BR>у Forest Stream - 80 000,<BR>Hieronymus Bosch -90 000 <BR><BR>у виа Rossomahaar и Rakoth дела не в пример хуже - 45 000 прослушиваний .<BR><BR>Думаю, это вполне объективная статистика...<BR>

### Metal Agen Records

Шуреги любят вас!!! 24.04.2009 10:49:
Был наполеоновский план объединить усилия и создать на базе «Союз Мьюзик» подразделение по «совку», КОТОРОЕ УБЕРЕТ ВСЕХХХ!!! Типа «Союз» под свой мегабренд подписывает потенциальных бестселлеров, распихивает дисканы по своим магазам и регионам; я по буржуинии. Спрос у меня на «совок» был, а выбора – нет. Было предложение подписать будущий хит продаж – группу «Эпидемия», у Юрона тогда ЭР только в голове была, о чем я узнал от него же на одном из концертов в «Эстакаде». Мы даже как-то виделись с ним и с Прайсом в «Дереве», но т.к. партнер (ЖП) был в неадеквате – сотрудничество не состоялось. Но не из-за этого, конечно. Было предложено переиздать альбом «Легиона» «Дай мне имя» с причитанием: ну запись «ария рекордс», терентий там звук рулил, на дисках не издавалось… Хуй. Это все совок, это все говно, надо мыслить глобально! Через год ФМН будут на уровне Парадайз Лост! Это круто. Кто бы спорил, да у слушателей свои представления о том, что круто. И факт в том, что «Эпи» и «Легион» можно было продавать коробками без особого напряга – просто подтолкнуть всю эту биомассу потенциальных фэнов. А ЭР1 не просто коробками, а вагонами продавалась! Абсолютно точно лучше арийской «Химеры» В РАЗЫ!!!<BR><BR>С Женей давно были знакомы, никто никого не наебывал, благо дел общих не имели. Смущала только некая хитрожопость в плане впаривания товара под уксусом: я тут эта… нашел дома диски… купи у меня – раритеты, бля, нигде нет и не будет! Затем эти «раритеты» Женя приносил каждый месяц с теми же словами: «я тут эта… нашел дома диски… купи у меня – раритеты, бля, нигде нет и не будет!». До сих пор находит, рартитеты, бля... С привозом Мейхема еще случилась накладка, которая растянулась на значительно больший промежуток времени, чем оговаривалось. Ярослав из СДМ был в полном недоумении и непонимании, что я решил дядю Женю выручить. Его ошеломленный взгляд так и стоит перед глазами. Больше я этого человека не встречал.<BR><BR>«Эпидемия» и «Легион» были отвергнуты как совок, говно и вчерашний день – наш путь глобальный – на Запад! Мы им покажем! Были подписаны (не мною) отличные группы, типа Stalwart (Женя Маздая начитался, их тут хвалили), но казна родной конторы в итоге не пополнилась золотовалютными резервами. Ладно, совко-павер-хэви-метал Женя никогда не издавал (позже, правда, случился единственный претендент с группой Pulsar – попытка запрыгнуть в ушедший поезд).<BR><BR>Я предложил подписать контракт с группой Alkonost – опять же – как с перспективной и прибылеобещающей. Повальной моды на фолк и паган тогда еще не было. Мною было предложено заплатить группе 1000 долларов, поделить расходы и сбывать каждый своими силами. Женя ответил, что я охуел, денег таких никто никому не платит. Потом заявил, что если ты так уверен в продажах, то вноси свои 500 грина, а я усё разрулю! Женя действительно разрулил вопрос в размере 500 баксов, которые я в итоге и внес, а заодно он оттяпал бонусом предыдущий альбом. Т.к. у группы было 2 версии альбома Between The Worlds, Женя логично предложил (мне) издать англоязычную версию, продать ее, а затем впарить «Межмирье» по второму разу, хотя у меня были мысли издать обе версии одновременно. Была запущена реклама по всем журналам, за которую Женя не поленился выставить счет, который был оплачен мною в размере 50%. Но… вся реклама была коту под хвост, т.к. альбомы были выпущены спустя 13 месяцев, а именно: на след. день после первого визита WASP в Москву. Ну, наконец-то… Сбегал за день до концерта – купил билет на WASP. На след. день прихожу на Алконост в Р-Клуб. Всё в шоколаде. Женя у входа, стоит с компактами. Беру диск в руки и…… не вижу своего логотипа… Спрашиваю: это как же так?! Ну вот так, Шурег, начельнег сказал, что мы и без тебя как-нибудь обойдемся…. Хуйня вышла… Но я там не главный ведь…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:30:
Продолжение предыдущего поста:<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering"<BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside"<BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Solstafir "I Blodi Og Anda"<BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness"<BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250<BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150<BR><BR>Примечание: все диски Круиза и Мастера - переиздания от CD-Maximum.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

no more links 27.10.2009 03:22:
вот типа рецуха, от тока что прослушавшего))<BR><BR>Ладно, несколько раз прогнал альбом, могу более-менее связно сказать, что думаю. Сильные стороны альбома: Аркона встала на одну ступень с европейскими folk/pagan/viking группами типа Tyr, Eluveitie и прочая, мелодии — выверенные и грамотно сделаные. Нет ничего лишнего, все народные инструменты, которых здесь просто дохрена, хоры, переходы с чистого на гроул и так далее, все расположено так, что образует плотный и качественный результат. Далее, что мне очень понравилось ещё на предыдущем альбоме, и что взяло ещё большую долю на этом — в отличие от n-ного количества групп (в лице Грай, Alkonost и более успешной Сварги), Аркона по музыке (именно по музыке) не выглядит лубком. Да, назвать группу чисто славянским folk/pagan уже сложно, так как в структуру песен вплетены не только русские березовые рощи и бабьи „Ой лю-ли, лю-ли” с лаптями наперевес, но и веяния от других народов (и коллективов, хе-хе), но вряд ли это стоит называть минусом. Инструментальная часть (помимо народных инструментов) — просто м-м-м, восторг, конфетка. Отличные гитары (Лазарю респект), шикарные ударные, причем, вообще все песни не сводятся к тупому „тоника-субдоминанта, тоника-субдоминанта”, копи-пейст, повторить сколько надо. В общем, Аркону могут пинать и ругать сколько угодно, профессионализма и таланта у группы не отнять.<BR><BR>Теперь что касается минусов. Честно, я когда впервые послушал альбом, мне в голову закралась шальная мысль — а стоило ли оставлять альбом русскоязычным? У Маши великолепный вокал, но когда я слышу все эти сдобренные пафосом телеги о Яриле, Перунушке и прочем, мне хочется схватиться за свою голову, и мерно колотить лбом о стол. Я, конечно, не отрицаю, что тексты, которые пишет Маша, идут прямо от сердца (к небу, ага), но их реализация, в общем-то, выглядит несколько наивной. Именно в этих „лай-ла-лай-ла-лай”, „давай-давай” и прочих гоях мне и слышится тот лубок который, слава православному гармоничному контрасту, начисто исчез в музыке. Поймите меня правильно, я всеми руками (и даже гоем) за патриотизм, родноверие и культуру родной страны, но такая простота и наивность заставляют меня взгрустнуть. Кстати, что характерно, на концерте этих огрехов не замечается, стоишь себе и ощущаешь, как патриотизм и бодрость духа растут внутри (die hard поклонники Темнозорь, например, могут меня пнуть и обвинить в чем-нибудь).<BR><BR>В общем, несколько сумбурно, но как-то так. Понятно, что многие не смогут переступить через свои убеждения, кляня Аркону и Машу лично во всех грехах, обзывая их долбославами и ещё похлеще, но, честное слово, если абстрагироваться от смыслового содержания, воспринимать вокал как инструмент (и инструмент замечательный), да ещё взять в руки, например, книгу по истории России, то эффект выйдет шикарный. Такое мое мнение.<BR><BR>© fenryr

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 11.11.2009 13:37:
Оригинальная печатная версия вручена гр.ОлгоноздЪ в Германии на Ragnarok-6. Статьи об Alkonost, Арконе (с мини-постером) и обзором ведущей паган-метал сцене России.<BR>Если не качается - пишите письмы на alkonost_an@mail.ru - вышлю скан получшего разрешения<BR><A HREF="http://ifolder.ru/14937688" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/14937688</A>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:36:
Интервью Alkonost для муз.журнала Pagan Fire-2 (приложении к муз.журналу Legacy magazine. Германия)  Ноябрь 2008 года<BR><BR>Does introduce you, nevertheless, please tell the readers, what is to say, what is important to know about you? Where the band comes from? Where do the musical roots of the band lie?<BR>Представьтесь пожалуйста тем не менее, расскажите читателям, что важно знать о вас? Откуда эта группа? Где лежит музыкальный путь группы?<BR>Здраствуйте читатели! Меня зовут Aleksey “Nightbird”. Я бас-гитарист и scream vocal из русской epic folk metal группы Alkonost из города Набережные Челны, который находится в республике Татарстан. В Alkonost кроме меня участвуют ещё пять музыкантов: <BR>Алёна - вокал<BR>Андрей  – гитара<BR>Альмира – клавиши<BR>Антон – барабаны<BR>Дмитрий – гитара<BR> Группа была основана в 1995 и вот уже 13 лет мы создаём своё собственное, уникальное звучание, в основу которого легла имитация фолковых мелодий в традицонной, «металлической» стилистике. Своего рода фолк который играют с инструментами типичными для обычной heavy metal группы. Сплав европейской, средневековой мелодики, имитация славянских, песенных народных мотивов, переработанных в гитарные приёмы, объёмные партии бас-гитары, гитарный риффинг в лучших традициях Heavy и Viking metal с великолепным академическим женским вокалом и суровым скримингом мужского вокала, и атмосферными клавишами  - вот образ музыки Alkonost. В живём в глубине России в 1500 км на восток от Москвы. Наши музыкальные корни это +музыкальное наследие Европы, России, Ураины и Белоруссии как в метал музыке, так и в фольклёре.<BR><BR> Please describes the most important blazes / turning points in the bands history.<BR>Опишите пожалуйста самые важные вспышки/ моменты в истории группы?<BR>Этих моментов было много, но наверное самый главный момент это то, что в своё время мы пригласили в группу отличную певицу, что привлекло к нашей группе больше внимания слушателей и в 2005-2006 годах мы смогли записать с её участием и выпустить два сильных, красивых альбома. И пришло время известности уже не только в нашем родном городе и России, но и во многих других странах.<BR>How does it works, to write your songs, who is the mastermind, if there is one? What can you tell me about the band-chemistry between the involved ones currently? Line Up news?<BR>Как это вообще происходит, написание песен, кто главный сочинитель, есть кто-то один? Что вы можете сказать об этой всей химии среди участников вовлеченных в сочинительство в настоящее время? Есть изменения в составе группы?<BR><BR>В группе есть два основных композитора, которые делают гитарные основы песен. Партиями вокала, клавиш мы занимаемся всей группой и каждый участник вносит свою долю своего видения своей партии в музыке. Наш состав стабилен уже с 2002 года и всем музыкантам нравится репетировать, сочинять и выступать. Стабильность состава стала во многом залогом нашей плодотворной деятельности.<BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:39:
Alkonost are coming from Nabereschnyje Tschelny, I know it is not a small city, but I think it is a difference to Moscov or St. Petersburg for example, what do you think about Metal in Nabereschnyje Tschelny as distinct from other parts of Russia. <BR>Алконост – из Набережных Челнов, я знаю, что это не очень маленький городок, но он сильно отличается например от Москвы или Петербурга. Что вы думаете о металле в Набережных Челнах, как об отличном от музыки в других частях России?<BR>Город у нас по меркам России средней величины. С населением в 750.000 человек. Наш город был построен как жилищная территория для строевшегося тогда же крупного автомобильного предприятия “KamAZ”. Строили город в 1976 году и это была стройка куда посылалось множство молодых людей. Так называемая «коммунистическая ударная стройка». Так что город наш – многонациональный, вобравший в себя многообразие наций всего СССР. Москва и Петербург города очеь старинные и более населённые. И Если кто либо из читателей Legacy magazine, бывавших в Москве или Петербурге хочет представить себе Набережные Челны, то он должен вспомнить отдалённые районы этих городов с одинаковыми, многоэтажными домами. Таков наш город. Правда не без гордости хочу сказать, что в отличии от районов Москвы или Петербурга, у нас аккуратный, чистый город европейского формата, с порядком на улицах, множеством хорошей современной архитектуры и бдительной полицией &#61514;. На наших автомобильных заводах трудится немало специалистов из Европы и, к слову сказать, немецкую речь на улицах я часто слышу. Особенно около самых модных баров &#61514;. А метал музыка у нас возникла примерно в 1992 году. Хард-рок, треш, дум. Это были стили которые играли первые метал-группы нашего города. Занятие это было неблагодарное, потому что за то что ты играешь метал и у тебя длинные волосы местным музыкантом приходилось сталкивать с враждебностью уличных банд. Поэтому всякий метал-музыкант в небольших городах России, записавший всёже диски, играющий концерты и фанатеющий до сих пор от старого доброго металла – он для меня как брат. И таких братьев по стране много. И многие с друг другом знакомы &#61514;. Кроме всего сказанного после подъёма Alkonost на сцене России и благодаря интересу из Европы, группы в Набережных Челнах оживились и начали не просто скушно играть что то на своих репетиционных точках, но и активно мыслить и реализовывать свои дебютные записи. Если бы им хватило бы терпения и финансирования то вполне вероятен был бы феномен металла из Набережных Челнов. <BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:42:
Please tell me your opinion about the position of Metal-Music in Russia in general? Is there a difference to the special genre of Pagan-Metal? And, how do you spend your daily life in Russia?<BR>Расскажите пожалуйста ваше мнение о позиции металлической музыки в России в целом? Есть ли отличие как особого жанра паган металла? И как вы проводите свою жизнь в России? вопрос 7 - скажите мне ваше мнение о положении метал-музыки в россии в целом. есть ли какие-нибудь особенности в совок-паган-метал-джижухи от остальной совок-метал-движухи? Как вы в России проводите свою ежедневную жизнь?<BR><BR>В целом позиции метал музыки на музыкальном рынке России очень слабы. Наши команды в традиционных metal-music стилях еле выдерживают конкуренцию с аналогичными группами из Европы и Америки. Получается так что исполнителей металла в России больше, чем слушателей &#61514;. Наверное только паган метал превосходит все остальные стили по количеству почитателей. Славяно-язычные группы в этом стиле пользуются у соотечественников стабильно растущим интересом, причём такую музыку слушают не только поклонники паган-метал но и люди далёкие от метал-музыки. Прочие же стили слушают только упёртые фанаты. &#61514;<BR>Наши жизни совершенно обычные. Мы работаем в офисах зарабатывая себе этим на хлеб. Музыка для нас более увлечение, чем профессиональное занятие. Мы бы рады зарабатывать играя только в Alkonost, но в России этим на хлеб не заработать. Хотя всё же музыка Alkonost это большая и серьёзная для нас часть жизни.<BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:43:
It looks like the metal-scene does not be very big. Many musicians play in different line-ups. Is that right? What does it means? Is music a chance for you or passion?<BR>Метал сцена не особо велика. Многие музыканты играют в разных составах. Это правильно на ваш взгляд? Что это значит? Является музыка шансом для вас или просто страстным увлечением?<BR>Я не совсем согласен, что метал сцена мала. Групп играющих метал очень много, но это не особо популярный жанр в например в той же России. Поэтому и интерес к металлу со стороны крупных издающих компаний и музыкальных СМИ не особо пристальный, и метал музыке не хватает финансирования. Я сугубо моё личное мнение, поэтому я может и неправ. И поэтому для тех кто играет металл в России это прежде всего страстное увлечение, а не способ сделать себе карьеру равной карьере Iron Maiden & Metallica. То же касается и Alkonost. Вы так же упомянули о музыкантах играющих сразу в нескольких составах, так это я считаю нормальным, если такой музыкант на все 100% справляется со своими обязанностями во всех таких проектах. Многим ведь интересно не просто играть что то одно и тоже, но и пробовать свои силы в других жанрах, развиваясь при этом именно как многогранные исполнители. <BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:45:
What were the reasons, to start Alkonost once? Alkonost started in 1995, is it right? What was most important in the time 1995 - 2004 for you. And what was changing after signing a contract with Metalism Records?<BR>Что являлось причиной, однажды начать Алконост? Алконост появился в 1995 году,верно? Что было особенно важным для вас в период 1995-2004? И что изменилось после того, как вы подписали контракт с метализм рекордз?<BR>Причиной начать Alkonost послужил наш интерес удивить мир своим виденьем фолк-метал музыки. К тому же, когда мы начинали Alkonost, мы были увлечены теми идеями которые слышали в музыке Gods Tower и Bathory времён «Hammerheart», “Blood On Ice”, “Twilight Of The Gods”. В 1995 году на российской сцене группs игравшие подобную музыку сочетавшую в себе heavy metal и атмосферу фолк-музыки было около 5 и они были опять же подражанием скандинавским командам. Alkonost же затевался как группа индивидуальная и неповторимая. В истории группы было много важных моментов. Это и выход нашего дебютного CD на германском лейбле ketzer records в 2002, и сотрудничество с 2005 года с Metalism records, которое способствовало росту известности группы как в России так и в европе, и несколько туров по России и странам СНГ. Но наверное один из поворотнейших моментов биографии стал приём в группу певицы Алёны Пелевиной. Её вокал в сочетании с нашей музыкой очень сильно изменил отношение слушателей к Alkonost в более позитивную сторону. Мы смогли реализовать многие наши идеи в музыке более объёмно.<BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:51:
Please tell the readers the lyrical/musical content of the newest Akonost-Album “Stone Heart Blood “ tracks from 2007, which is an really quiet, doom-like Album. If you are able please tell me something about Alkonost-Album “The Path We've Never Made” it&#180;s faster, it&#180;s more symphonic, isn&#180;t it? It is more pagan, it is an other record-company and masha from Arkona was included in the last song?<BR>Расскажите пожалуйста нашим читателям лирическое/музыкальное содержание треков новейшего альбома группы Алконост «Каменного сердца кровь» 2007, который действительно спокойный и похожий на дум. Если можете, расскажите, пожалуйста, что-нибудь об альбоме «Путь непройденный», он более быстрый, более симфоничный, так ли это? Он более языческий, тут другая записывающая компания, а также Маша из Арконы была задействована в последней песне.<BR>Akonost-Album “Stone Heart Blood “ включил в себя неизданные песни написанные в 1996 году. Мы дополнили аранжировки женским вокалом и хорами. Некоторые из песен были скорректированы в сторону укорочения времени исполнения. И наши старые песни зазвучали свежо и энергично, хотя конечно же более полноценнее они воспринимаются в сочитании с лирикой, которая наполнена переоценкой личных ценностей людей перешагнувших порог 30-ти летия. Как если бы человек оглянулся на прожитую жизнь, готовясь встретить своё будующее. Так же на этом альбоме была записана русская народная песня в heavy doom metal звучании. Это песня «Молодость».<BR>“The Path We've Never Made”  записанный в 2005 году стал первым альбомом группы, целиком созданным уже в профессиональной звукозаписывающей студии. Изначально он замышлялся как эпический диск, с большими, развёрнутыми композициями, в которых мы реализовали свои идеи по стилизации «metal»-песен с атмосферой русских народных песен. Запись“The Path We've Never Made” стала для нас хорошей школой по работе в студии и благодаря ей мы преобрели уже устойчивый контингент слушателей, которому нравились сочетание 2-х вокалов, симфонизма и в тоже время true-metal риффинга гитар. Хотя признаюсь, что на момент сочинения песен для “The Path We've Never Made”, я, как один из композиторов Alkonost, весьма сильно находился под впечатлением альбомов Tristania и классики Iron Maiden. &#61514; Для участия в записи вокала мы задействовали несколько человек для бэк-вокалов, а участие Маши из Арконы был актом выражения дружеских отношений с этой группой+ она идеально вписалась в вокально-сюжетный концепт тектст, повествовашего лютом звере-недолгом веке жизни, который идёт по следу заблудившегося романтика ))). 

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:54:
Where do you see your music with Alkonost in 5 years? 10 years? And, what part do you see yourself playing? Plans for the future?<BR>Где вы видите вашу музыку с Алконост через 5 лет? Через 10 лет? И как вы видите себя, какую роль вы будете играть? Какие планы на будущее?<BR>Я думаю тут трудно что ли бо спрогнозировать, ведь музыкантам в России легко не когда не жилось. Я не берусь сказать что будет с нами через 5 лет. Ближайшие планы это запись нового, интересного альбома и посещение Европы с гастрольным туром весной 2009 года. У нас много предложений выступить, у нас много новых идей в музыке. Это всё даёт повод полагать, что пока Alkonost активно продолжить своё творчество.<BR>Did you played lots of live gigs with Alkonost in the past? Where? Which one was the most successful gig? <BR>Вы участвовали во многих концертах с Алконостом в последнее время? Где? Который был наиболее успешным?<BR>Концертов у нас было много. Мы выступали не только в России, но и Беларусии, Украине, Чехии и Словакии. Трудно выделить какой то конкретно успешный концерт, ведь на каждом из них мы отрабатываем на 100% неся  зрителю мощный энергетический выброс. Я думаю, что все концерты последних 2-х лет были успешны, что конечно же не в малой степени было следствием роста профессионального исполнительского мастерства<BR>

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Mendor 07.12.2009 15:31:
Собственно небольшой юбилей и традиционный небольшой концерт. В этот раз трёхдневный(в честь 30-летия).<BR><BR>22 января:<BR>- Родогост(Беларусь)<BR>- Rossomahaar<BR>- Калевала<BR>- Alkonost<BR>- Сварга<BR><BR>23 января:<BR>- Fartstarter<BR>- Scream In Darkness<BR>- Terror Inside<BR>- Seducer's Embrace<BR>- Hatecraft<BR>- Forest Stream<BR><BR>24 января:<BR>- Cruel Solution<BR>- Shadow Host<BR>- Moray Eel<BR>- Рогатые Трупоеды<BR>- Melancholy<BR><BR>Билеты будут по 350р.<BR>Начало концерта в каждый из дней - 18.00(возможно в пятницу чуть позже).<BR>Жду всех в гости :-)

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 14.05.2010 21:40:
В России диск выйдет в формате digi-book.<BR>Посмотреть обложку альбома и послушать новые песни можно на MySpace группы: <A HREF="http://www.myspace.com/alkonostrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alkonostrussia</A><BR>В России диск издан SoundAge, в остальном мире - Einheit Produktionen.<BR>

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 14.05.2010 22:08:
Ну, тут Alkonost не мог повлиять на Einheit. Если бы захотели продать Союзу и никто бы больше не захотел, то продали бы им. Они лишь порекомендовали нас Einheit и высказали пожелания.

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 14.05.2010 22:23:
Завтра выходной. <BR>А в Союзе Alkonost новый, по-любому будет продаваться. Это для тех, кто любит в пафосных местах покупать... Но 29 вряд ли появится там. <BR>

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 15.05.2010 14:59:
Для тех кому интересен Alkonost, смотрите соседний топик.<BR>Новый альбом Смута "Мор".<BR>

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 20.05.2010 11:14:
Мастер Alkonost, наконец, прислали.<BR>Пиздатенько, послушал весь альбом, на нормальном звуке. Слушается на одном дыхании, как концептуальный альбом. Это не реклама, а впечатления )))

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 28.05.2010 15:45:
Диски Alkonost  будут продаваться уже сегодня с 17-00 на точке "Metal&Progressive" на Горбушке.<BR>Будьте первыми, бегите срочно!

### Alkonost 2010 &quot;На крыльях Зова&quot; 29 мая во всех рок-магазинах.

stepa 31.05.2010 18:06:
Ну, вот, блин, Дрону не досталось.....<BR>Это сколько ж Вы выжрали, чтобы песни Alkonost под стакан петь? Завидую белой завистью.<BR>Интересно будет посмотреть на этих потенциальных посетителей на концерте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 04.09.2010 12:36:
КУПЛЮ следующие CD:<BR><BR>ALKONOST "Between The Worlds"<BR>DEMONS OF GUILLOTINE (ex - The Demons) "Sweet Rosemary"<BR>DUB BUK "Иду на Вы"<BR>LUCIFUGUM "Назад к порубанным корням"<BR>NOKTURNAL MORTUM "Weltanschauung" (англ.версия "Мировоззрения")<BR>STIGMATIC CHORUS "Autodafe"<BR>ВЕЛИАР "Чёрный легион"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ЛЮТОМЫСЛ "I(')mqui(nt)ess/cence"<BR>ЧУР "Брате вiтре"<BR><BR>Контакт: maxim-chum@mail.ru

### РУЯН &quot;Наследие&quot;. Дебютный альбом pagan folk группы из Набережных Челнов.

stepa 30.11.2010 00:56:
SoundAge представляет: дебютный альбом slavonic pagan folk metal группы РУЯН.<BR>Обязателен для всех поклонников Аркона!<BR>РУЯН происходит из славного города Набережные Челны, уже подарившему миру такие группы, как ALKONOST и ГРАЙ.<BR>Собственно некоторые участники этих команд создали РУЯН и приняли участие в записи альбома.<BR>В своих текстах Руян обратился к истокам канувших в лету <BR>времен наших предков. <BR>Группа "Руян" в своей музыке воссоздаёт дух <BR>славянского быта и жизни людей, используя элементы  Doom, Black, Death Metal.<BR>В апреле 2010года началась работа над записью дебютного альбома <BR>"Наследие" под руководством Андрея "Чар" Городничук.<BR>Вокал, балалайка, хоры были записаны на студии "Белый цвет" (Набережные Челны)<BR>Звукорежиссер: Владимир Бусурин<BR>мастеринг и сведение: Сергей «Lazar» Атрашкевич <BR>(CDM records, Москва) (Октябрь, 2010).<BR>Музыка и слова: группы "Руян", <BR>кроме "Полынь-трава" <BR>(слова - Владимир Кролеветский, <BR>Андрей "Чар" Городничук) <BR>Состав:<BR> Дарья "Родоница" Сердюк - вокал <BR>Данила "Skorb" переладов - гитара<BR>Андрей "Чар" Городничук - гитара<BR>Ильнур "Filin" - ударные<BR>Вадим Кузнецов - бас<BR>Андрей "Elk" Лосев - бас (сессия) <BR>В записи альбома участвовали:<BR>Дарья «Родоница» Сердюк - вокал, скриминг, гроулинг, хоры, монолог («Полынь-Трава», «Зори ясные, Ночи хладные»,<BR>«Ой, ты, лютая Зима…», «Руян»)<BR>Данила «Скорб» Передадов - гитара, акустическая гитара («Полынь-Трава», «Наследие»)<BR>Андрей «Чар» Городничук - гитара, бас гитара, акустическая гитара  (Ой, ты, лютая Зима…», «Зори ясные, Ночи хладные») <BR>Ильнур «Филин» - ударные, перкуссия<BR>Алена Пелевина (гр. «Alkonost») - вокал («Полынь-трава», «Ой, ты, лютая Зима…») <BR>Ярослав Морозов – балалайка<BR>Владимир «Волк» Решетников (гр. «Аркона», «Los Gaiteros de Moscu») – галисийская волынка (gaita gallega), tin whistle, low <BR>whistle, сопiлка, блок флейты<BR>Хоровое пение: Дарья «Родоница» Сердюк, Анна Савицкая, Нияз Каримов, Евгений «Гали», Камиль Максудов, Алена <BR>Пелевина<BR> Альбом будет издан в формате digipack в конце декабря.<BR>Ознакомиться с творчеством можно здесь:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/ruyanrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruyanrussia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8904463" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8904463</A><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://c3.ac-images.myspacecdn.com/images02/139/l_30b56139fe674c4090dcc567fd080e9e.jpg" TARGET="_blank">http://c3.ac-images.myspacecdn.com/images02/139/l_30b56139fe674c4090dcc567fd080e9e.jpg</A><BR>

### РУЯН &quot;Наследие&quot;. Дебютный альбом pagan folk группы из Набережных Челнов.

Hopolainen 30.11.2010 13:17:
"Алена Пелевина (гр. «Alkonost») - вокал («Полынь-трава», «Ой, ты, лютая Зима…») "

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

bombus 12.12.2010 02:24:
28 января в клубе Х.О. воцарится атмосфера стародавних времен, языческих сказок и народных преданий. В этот день хмель будет литься рекой, а люд - веселится до упаду, ибо речь идет не о рядовом концерте, но о двойной презентации.<BR>Группа Рарогъ порадует нас выходом своего второго полноформатного альбома "Взойди Солнце". Их товарищи по сцене - молодой коллектив Beer Bear представит на суд свою дебютную пластинку "Мёд". А поддержит московских соратников беллорусская команда Litvintroll.<BR>Приходите и вы на этот праздник удалого веселья, народной музыки и безудержной пляски!<BR><BR>Рарогъ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5329287" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5329287</A>) – огненный дух, вестник богов, пламя сердец людских.<BR>Птица, рожденная в огне и несущая свет жизни – яростный и всепоглощающий.<BR>Так и группа, взявшее ее имя, сметает на своем пути границы между прошлым и настоящим, приоткрывая пелену времени и помогая слушателю окунуться в атмосферу древних времен. Времен, когда Боги были Отцами, а не пастухами и хозяевами человека.<BR>Направление, в котором движутся музыканты – progressive pagan folk metal. Чарующий лидирующий женский голос, разбавленный партиями мужского гроулинга вперемешку с чистым вокалом, тяжелые гитарные рифы и ореол славянского язычества в лирике, – это и есть Рарогъ. На музыку коллектива оказало сильное влияние творчество Dead Can Dance и King Crimson, что само по себе необычно для фолковых исполнителей и выделяет группу на общем фоне.<BR>За годы своего существования группа побывала во множестве уголков нашей необъятной Родины и делила площадки с самыми известными и яркими представителями жанра. На их счету полноформатный альбом ) и несколько синглов, но группа не собирается останавливаться на достигнутом. Они обязательно достучатся до тех, в чьих душах дремлют наши родные боги.<BR><BR>Beer Bear (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5114207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5114207</A>) – Folk-metall группа, в музыке которой переплетаются задорные скандинавские ритмы с элементами славянской фольклорной музыки. Сказки про веселые похождения неунывающих медведей, про их радости и горести, про житье-бытье, да про хмельной мёд, льющийся рекой. Все это, подчеркнутое лиричными партиями альта и скрипки, сочетающееся с мощными гитарными риффами, подарит Вам незабываемый угар и погрузит в объятия волшебного леса, где и происходят события, описанные в песнях. Бешеный пляс, сказочную атмосферу и качественный металл - вот, что эта команда с превеликим удовольствием дарит своим слушателям!<BR><BR>Litvintroll (<A HREF="http://vkontakte.ru/club2575560" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2575560</A>) - Минскую группу Litvintroll основали в 2005 году два участника ансамбля средневековой белорусской музыки Стары Ольса – вокалист и дудар Андрей Апанович и барабанщик Сергей Тапчевский. Дуэтом группа пробыла не долго – вскоре в состав пополнили гитарист, басист еще один дудар (их много не бывает)<BR><BR>Многие играют фольк-метал, но никто не делает это так, как Litvintroll. Музыка получилась и веселая и грустная, разухабистая и пафосная. А чтобы еще больше выделиться и всех запутать, стиль назвали Rock'n'Troll.<BR><BR>Начиная с 2006 года, группа дала множество концертов в Беларуси, в Польше, Литве и Украине, стала постоянным участником таких мероприятий, как “Дударский<BR>Фест”, “Колядный Фест”, “Купальское Коло”. Играла на одной сцене с Alkonost, Obtest и Inkubus Sukkubus.<BR>В августе 2009 года группа приняла участие в литовском фестивале “Menuo Judaragis” в качестве одного из хэдлайнеров.<BR>В 2010 году Litvintroll представлял свою страну на “Днях Беларуской культура в Польше” в Познани.<BR><BR>Дискография ансамбля включает в себя сингл “Лысы Верабей” и альбом “Rock'n'Troll”, который вышел в апреле 2009 года. Белорусские народные песни, классический хэви, тягучий дум и мелодичные баллады – все это можно найти на дебютном диске.<BR><BR>В ряды вливались новые люди, принося свою индивидуальность в музыку, но неизменной осталась энергия, которой Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…

### На Манежке-то красота какая...

wolfenhirt 16.12.2010 01:38:
И еще задам вопрос, как же вы, такой весь из себя православный, издавали гадких язычников типа Gods Tower или Alkonost? Это не приводило вас, Евгений в противоречие с православным миром, этим мощнейшим эгрегором Третьего Рима и т.д.? Как же вы сейчас живете со скорбью в сердце? Афедрон не рыкает, не?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 29.05.2011 14:28:
КУПЛЮ<BR><BR>Alkonost-Alkonost(METALAGEN)<BR>Alkonost-Between the Worlds(METALAGEN)<BR><BR>HAGL_PAIN@MAIL.RU

### Tyr

stepa 06.06.2011 22:36:
Non, я ж написал, какой pagan/viking уныл. Thyfring, Moonsorrow и т.п к ним не относятся.<BR>Не знаю, как тебе объяснить, но я четко разделяю подобные группы а-ля TYR  и а-ля THYFRING ( по духу, стилистически и качеству). <BR>А вот восторгов по Manegarm, не понимаю. Сам лично видел, как они стояли, раскрыв ебачи всей группой во время высупления Alkonost и Аркона.<BR>Вживую, Manegarm проиграл обоим по всем статьям и это было видно невооруженным взглядом и слышно таким же ухом

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Шульц 23.07.2011 19:27:
вести с полей фукусимовых...<BR><BR>Thank you for sending me Splav !<BR>I run a cafe and introduce Russian music (metal, folk...) to our guests.<BR>In Japan, female vocal and speedy metal sell well. (I like folk metal, especially Alkonost !)  <BR>Russian music is exotic for us Japanese.    I hope Russian music will be more popular in Japan.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Грай &quot;O Земле Родной&quot; pagan folk metal

stepa 27.10.2011 15:39:
Да у Вас там все уже давно перемешались. Руян, Alkonost, Грай/

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 11.01.2012 15:28:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru <BR><BR>АРИЯ<BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson 2001» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Harley Davidson Party 2003» (сингл, 2003, одна песня: Til Lindemann& Richard Kruspe “Schtiel”)<BR>Grand collection -2001<BR>В поисках новой жертвы 2 CD Классик компани<BR>Живой огонь 2 CD мультибокс<BR>КИПЕЛОВ<BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>Путь наверх 2 CD мультибокс Мороз<BR>Реки времен - ремастер с буклетом<BR>Реки времен -оригинал с буклетом<BR>МАСТЕР<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-х страничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>«Задержите поезд» (1996, Moroz)<BR>"Орден сатаны" Moroz<BR>"Орден сатаны" SNC 90-003<BR>Коррозия Металла - Каннибал (1990) Moroz<BR>Коррозия Металла - Дебош в Орленке (1990) Moroz<BR>Коррозия Металла - Садизм (1992) Moroz MR 90-001<BR>Коррозия Металла - Компьютер-Гитлер (1997)<BR>SHAH<BR>«Beware» (1989) Japan with OBI<BR>КРУИЗ<BR>«Ветераны рока» (2001)<BR>Путешествие на воздушном шаре<BR>TOVARISCHY (ТОВАРИЩИ)<BR>«Цветной сон» (1992, Japan, OBI)<BR>СБОРНИКИ<BR>«Metal From Russia-2» («Железный марш-2») (1994, Moroz)<BR>Metal from Russia MR 90-004<BR>The Best rock from Russia MR PR 94 CD<BR>Russian Rock from Moroz Records MR 95088<BR>"Контрудар" 2000 АААА(красный, синий, зеленый)<BR>Mastersland.com-1,2<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>1994 "Эти парни с гитарой"<BR>“Hard Life Heavy Music II” — CD; 2003<BR>РУССКИЕ МЕТАЛЛИЧЕСКИЕ БАЛЛАДЫ - 2 Moroz<BR>Поколено-97<BR>VA - Russian Tribute To Manowar (2004)<BR>FORT ROYAL<BR>«Не ангел, не демон» (2003)<BR>ВАЛЕРИЙ ГАИНА<BR>«Gain» (1995, PolyGram)<BR>ZOOOM<BR>Zooom 1996<BR>MENTAL HOME<BR>Vale<BR>А. МИСИН<BR>"Аз есмь" BSA ОМ 01-005<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>Концерт в рок-клубе<BR>ЛИДЕР<BR>Кроме Life и Седьмой ангел<BR>NORTH SYNDROM - Seek What We Lost (1994) SNC Records<BR>МИХАИЛ СЕРЫШЕВ - Песнопения Русской Православной Церкви (2000)<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>Очарована, околдована 1996<BR>NEVER<BR>Бодры<BR>ПАРК ГОРЬКОГО<BR>"Moscow calling" MR 92-003<BR>А. СИТКОВЕЦКИЙ<BR>Empty arena (первое издание)<BR>КРОССРОУДЗ<BR>"Between" 1993 Trema<BR>" 15:0. The best of the Crossroadz" 2005<BR>Д.И.В.<BR>Бешеные псы<BR>КРЮГЕР<BR>Девятый мессия<BR>Мы-рок СД-Максимум<BR>Эмбрион<BR>Скалы и сталь CD+DVD<BR>ALKONOST<BR>2001 - Memories (ТА "Фактура")<BR>2004 - Alkonost (Metalagen, СОюз)<BR>2007 - Песни вечного древа (Метализм)<BR>2007 - Каменного сердца кровь (Метализм)<BR>2010 - На крыльях зова (диджипак)<BR>TREK<BR>Blessed to feel (1995)

### ALKONOST- новый клип 2012!

Sokoloff 24.02.2012 10:27:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Rot8KzAIG54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Rot8KzAIG54</A><BR><BR>Группа Alkonost честь имеет представить на ваш суд рабочую версию клипа АЭЛИТА. Клип был снят четыре года назад, но из-за нехватки средств и времени работа над ним была приостановлена. Все что мы хотим от вас, это чтобы вы написали нам свои мнения по поводу этого видео. Стоит ли доделывать всю компьютерную графику?<BR>Для сравнения- вот скриншоты "доделанного клипа": <A HREF="http://vk.com/album-466384_153341439" TARGET="_blank">http://vk.com/album-466384_153341439</A>

### ALKONOST- новый клип 2012!

Sokoloff 24.02.2012 12:49:
"Шикарный подгон на праздник от нашей любимой epic pagan metal with female vocals группы ALKONOST. Значит в клипе присутствуют марсиане, взрывы, тётки, зиги, русские и металл."   &copy; Ад

### Сердце-камень / Духи Предков split CD, 15 сентября!

stepa 30.08.2012 20:00:
СЕРДЦЕ-КАМЕНЬ - новый проект Алексея «Nightbird» Соловьёва - экс-фронтмена, басиста-вокалиста, автора музыки и текстов  Alkonost с 1996 по 2010 гг. Опытный музыкант российской pagan folk metal сцены представляет вниманию слушателя мощный, величественный русский языческий металл, украшенный симфоническими аранжировками, закалённым годами мужским гроулингом и нежным женским вокалом в народном стиле.<BR><BR>ДУХИ ПРЕДКОВ - молодая, но уже занявшая свою нишу в отечественном паган-металле  группа с берегов Волги. Музыканты уверено заявили о себе в 2011 г. дебютным альбомом "Terra Ursorum", сочетающим мелодичность и неудержимый металлический норов. Концертный тур по России в поддержку дебютного альбома показал, что группа является достойным представителем жанра.<BR> «Ветви Одного Древа» это не просто сплит-альбом двух отечественных команд. Это драйв, сила, мощь, мелодичность и искренность настоящего русского паган-металла!<BR>Дата релиза 15 сентября.<BR>Уже сейчас можно оформить предзаказ альбома.<BR>Диски будут высланы за несколько дней до даты релиза.<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=49" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=49</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 20.11.2012 11:41:
Куплю. По всем предложениям на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>АРИЯ<BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson 2001» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Harley Davidson Party 2003» (сингл, 2003, одна песня: Til Lindemann& Richard Kruspe “Schtiel”)<BR>«Grand collection» - 2001 буклет, слипкейс<BR>«Герой асфальта»  Moroz Австрия<BR>КИПЕЛОВ<BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>МАСТЕР<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-х страничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«С петлёй на шее» Moroz 2002 буклет<BR>«Talk of the devil» Moroz 2002 буклет<BR>«Maniac Party» Moroz 2002<BR>«Песни мертвых» Moroz 2002 буклет<BR>«Лабиринт» Moroz 2002 буклет<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470 <BR>«Легенды русского рока» Moroz,  синий с многостраничным буклетом<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>"Адский концерт" (1998, Moroz, с треугольником)<BR>SHAH<BR>«Beware» (1989, Atom-H, оригинальный диск)<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR>КРУИЗ<BR>«Ветераны рока» (2001) ООО  Муза, буклет 4 стр.<BR>«КиКоГаВВа» (1996, Moroz, made in Austria)<BR>"Железный рок" 2004 Карма рекордс<BR>«Круиз-1» Mastersound<BR>"Culture shock - A.L.S. (Alien life style) 1990 CD Media 2001<BR>СБОРНИКИ<BR>«The Best rock from Russia» MR PR 94 CD<BR>«Russian Rock from Moroz Records»  MR 95088<BR>"Контрудар" 2000 АААА (красный)<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>“Hard Life Heavy Music II” — CD; 2003<BR>«VA - Russian Tribute To Manowar» (2004) «Il Tributo Russo Per Kings of Metal»<BR> «Музыка твоих крыльев – 3» 2005 JetNoise<BR>«Музыка твоих крыльев – 4» 2006 JetNoise <BR>ZOOOM<BR>«Zooom»  1996<BR>А. МИСИН<BR>"Аз есмь" BSA ОМ 01-005<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в рок-клубе»<BR>NORTH SYNDROM <BR> «Seek What We Lost» (1994) SNC Records<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>«Очарована, околдована» 1996<BR>NEVER<BR>«Бодры» 1997<BR>КРОССРОУДЗ<BR>"Between" 1993 Trema Франция<BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>ALKONOST<BR>2001 – «Memories» (ТА "Фактура")<BR>TREK <BR>«Blessed to feel» (1995)<BR>О.ГУСЕВ<BR>«Fantasm» 1994<BR>E.S.T. <BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>ДИКИЙ МЁД<BR>"Мама, мы любим повалять дурака!" (р) 1990; переиздание, диджипак<BR>"Весёлая вдова" (р) 1992;  переиздание, диджипак<BR>"Всё не так уж плохо, мама!" (р) 1996; переиздание, диджипак<BR>АВТОГРАФ<BR>«Tear down the border» (Japan with OBI)<BR>«Tear down the border»  Longbox<BR>ДИАЛОГ<BR>"Cry Of The Hawk" ("Осенний крик ястреба") (р) 1993 (Made in Germany); <BR>«Антология 1987/1989»<BR>«Антология 1984»<BR>САНКТ – ПЕТЕРБУРГ – II<BR>"Sankt Petersburg" (1991, Jimco, Japan, obi)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR>«Легенды русского рока»  синий с буклетом<BR>PUSHKING<BR>2005 – Лучшее<BR>2005 – Пока я живу<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ<BR>«Свободы захотели?» 1996 Hobbot Proline Ltd. Digipack<BR>ПАТРИАРХАЛЬНАЯ ВЫСТАВКА<BR>«Эпидемия» 1991 Ю.Рулев, КПЗ 1991<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 21.11.2012 11:24:
Распродажа излишков. По всем вопросам писать на castlewt@narod.ru<BR><BR>Фирма<BR><BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 руб.<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 руб.<BR>Cradle Of Filth - No Time To Cry 200 руб.<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast 300 руб.<BR>Doro - Burn It Up 200 руб.<BR>Doro - White Wedding 200 руб.<BR>Doro - Herzblut (запечатан) 400 руб.<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 руб.<BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 руб.<BR>Girlschool - The Collection 300 руб.<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом)  150 руб.<BR>Manegarm - Vargstenen 300 руб.<BR>Manegarm - Vredens Tid 300 руб.<BR>Manegarm - Dodsfard 300 руб.<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest 800 руб.<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 руб.<BR>Poccolus - Poccolus 300 руб.<BR>Thyrfing - Valdr Galga (Digipack) 400 руб.<BR>Vader - The Darkest Age - Live '93 300 руб.<BR>Within Temptation - The Silent Force 300 руб.<BR>Within Temptation - Mother Earth (Re-issue) 300 руб.<BR>Alkonost - Between the Worlds 150 руб.<BR>Alkonost - Alkonost 150 руб.<BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 руб.<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 руб.<BR>Everlost - Bitterness of The Triumph 150 руб.<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions 150 руб.<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 руб.<BR>Necrost - conception of noise 150 руб.<BR>Osimira - Прошуа 150 руб.<BR>Pagan Reign - Во времена былин 100 руб.<BR>Pagan Reign - Уделы Былой Веры 100 руб.<BR>Pagan Reign - Отблески Славы И Возрождение Былого Величия 100 руб.<BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 руб.<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 руб.<BR><BR><BR>Лицензия - 80 руб. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Ajattara - Itse <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future <BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Dark Moor - Between Light And Darkness <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary <BR>Weltenbrand - The End Of The Wizard <BR><BR>Винил<BR><BR>Children of Bodom "Follow the Reaper" 2008 Nuclear Blast  Limited 180gr (НЕ распечатан!) 1000 руб.<BR><BR>Для желающих найдется мерч DORO и журналы.<BR>С списком журналов и плакатов можно ознакомится здесь <A HREF="http://castlewt.narod.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://castlewt.narod.ru/trade/list.html</A><BR>

### Заключительные релизы SoundAge в 2012.

stepa 20.12.2012 00:51:
SoundAge представляет заключительные релизы 2012 года. <BR>21 декабря на лейбле SoundAge, выходит дебютный альбом беларусов<BR>Лютаверье "Песні налітых хмараў".<BR>Красивый и самобытный folk metal, для поклонников Аркона, Калевала, Грай, Руян, Alkonost.<BR>Песню с альбома можно посмотреть по этой ссылке.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Coe-iw7fj4w&noredirect=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Coe-iw7fj4w&noredirect=1</A><BR><BR><BR>Ветераны русского sympho black metal - Atra Mustum, выпускают новый альбом на лейбле SoundAge.<BR>Долгие годы молчания, не пошли группе во вред.<BR>В чем может каждый убедиться, ознакомившись с новым материалом.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=OvvYIjL2GhU&feature=endscreen&NR=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=OvvYIjL2GhU&feature=endscreen&NR=1</A><BR>Дата релиза - 21 декабря.<BR>Заказать можно уже завтра на сайте лейбла.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Sin duda ninguna.

stepa 15.02.2013 08:51:
State, я тут в Кашмир еду. Там с бухлом проблемы, заказывать приходиться у  военных. Будет 2 ящика рома Old Monk (это который на Гоа все жрут) и типа вискаря из кешью заказали несколько бутылок. Постараюсь зажать немного до Москвы. Ты небось на презентацию Alkonost поедешь в Москву, могу придержать. Самогон из кешью - без гарантии, ром точно будет

### Sin duda ninguna.

stepa 15.02.2013 08:59:
У Alkonost будет презентация в апреле нового альбома. Потом напиши, когда будешь в марте.<BR>Ром этот пиздатый, но его пили все, кто в Гоа был.<BR>А вот эта херь из кешью, гонится только в Гоа, но по блату обещали в Кашмир привезти. <BR>На видео - местные кашмирские упыри, не пьют ни капли. Вся надежда на военных. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QaWcdHtxcm0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QaWcdHtxcm0</A><BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

wolfenhirt 16.03.2013 16:04:
а Alkonost? даже Северные Калитки были раньше БТ ))) Про себя скромно умолчу )) В Беларуси были Znich, в Украине Ноктюрналы, был еще мурманский проект Мор еще... Да дохуя чего было на самом деле ) Первопроходец, блять... Пэтэушник сраный...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Max87 31.03.2013 22:15:
Куплю:<BR>аудиокассету<BR>ALKONOST "Songs Of Eternal Oak"<BR><BR>CD's:<BR>ЛЮТОМЫСЛ "Вызов"<BR>ALKONOST "Родная земля"<BR><BR><BR>В Москве - при личной встрече, из других городов - почтой.<BR>Связь: maxim-chum@mail.ru

### 19-20 июля: FOLK SUMMER FEST, мощнейший open-air в Гусе Хрустальном

Dimas 01.06.2013 14:37:
от Mendor<BR><BR>Мотоклуб «Wolves MC» при поддержке клуба «Rock House Moscow» <BR>в честь 13-летия «Wolves MC» представляют: <BR><BR>Первый всероссийский фестиваль FOLK SUMMER FEST <BR>«ВОЛЧИЙ ЗОВ 13»<BR>19 – 21 июля, г. Гусь-Хрустальный (Владимирская обл.)<BR><BR>Красивый сосновый бор и два озера, несомненно, дадут вам возможность хорошо отдохнуть, насладиться музыкой и пообщаться с природой.<BR>В шоу-программе Фестиваля: <BR>• концертная программа;<BR>• рок-метал-дискотека;<BR>• фаер-шоу;<BR>• GO-GO dance;<BR>• шоу реконструкторов;<BR>• этническая деревня с возможностью принять участие в различных состязаниях и конкурсах (ВИК «Нюрнберг», Федерация Бугуртных Боёв России);<BR>• разнообразные тематические ярмарки<BR>и многое другое.<BR><BR>На сцене Фестиваля – лучшие pagan- и folk-коллективы России, Украины и Беларуси:<BR>• «АРКОНА» (Россия)<BR>• «ТРОЛЛЬ ГНЕТ ЕЛЬ» (Россия)<BR>• «ТИНТАЛ» (Россия)<BR>• «TiНЬ СОНЦЯ» (Украина)<BR>• «СВАРГА» (Россия)<BR>• «КАЛЕВАЛА» (Россия)<BR>• «BUTTERFLY TEMPLE» (Россия)<BR>• «ALKONOST» (Россия)<BR>• «TEUFELSTANZ» (Россия)<BR>• «РАРОГЪ» (Россия)<BR>• «ДРЫГВА» (Беларусь)<BR>• «ГРАЙ» (Россия)<BR>• «ANABIOZ» (Россия)<BR>• «ГРОДЕНЬ» (Россия)<BR>• «ЛЕШАК» (Россия)<BR>Специальный гость Фестиваля – группа «ЭПИДЕМИЯ»!<BR><BR>Фолк, со всем своим богатством – культурном и философском, – увлечение интеллектуалов. Приглашаем всех друзей, а также любителей и интересующихся фольклором принять живое и непосредственное участие, и насладится всем разнообразием его проявления в музыке, песнях, танцах, обычаях.<BR><BR>Всю дополнительную информацию по фестивалю можно найти:<BR>www.fsf.su<BR>vk.com/folksummerfest2013<BR><BR>Ждём всех!

### Новинки 2013

Vlad 28.06.2013 08:03:
Новый ALKONOST очень хороший.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

promoter 16.09.2013 09:52:
Куплю CD, которые я выпускал на Союзе и ранее...<BR>- END ZONE "First Bequest";<BR>- FORGIVE ME NOT "Spaceapple" (Союз);<BR>- MELISSA "In Mourning";<BR>- MORTIFER "Blind Faith";<BR>- ALKONOST "Alkonost";<BR>- ALKONOST "Beetween The Worlds";<BR>- MANIC DEPRESSION "Who Deals The Pain";<BR>- STALWART "Dive To Nowhere";<BR>- BLACK COUNTESS "Feetish" (в слим-боксе);<BR>- DIVERSIA	"Resalvation";<BR>- STIGMATIC CHORUS "Autodafe";<BR>- V/A ROMANTIC DARK BALLADS<BR><BR>Впрочем, рассмотрю предложения и по всем другим позициям.<BR>Полный список тут: <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records</A><BR>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

stepa 21.11.2013 00:24:
Alkonost и др. не берут на Napalm. Все предлагалось.  И вообще, Napalm свернул с folk metal приоритетов. Перестали брать все подряд для своего лабаза. Берут только команды с именем, как то: Аркона,Калевала, Alkonost, РарогЪ, Невидь, Грай, Лешак. Вроде все.<BR>P.S. Отец, рад твоему явлению. Black Countess надо 5 штук. Пиши, махну на что-нибудь

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

Хорёк 21.11.2013 00:37:
Alkonost и др. не берут на Napalm. (с)<BR><BR>Берут только команды с именем, как то: ..., Alkonost (с)<BR><BR><BR>могёшь!

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

stepa 21.11.2013 09:38:
Степина контора рядом. В прошлом году бомж один прям под окном помер, на глазах почти. Пару лет назад, увидел тело лежащее на крыше напротив, вызвал скорую. Пока ехали, тоже помер. Оба молодые достаточно.<BR>P.&gt;S Black Countess за деньги в хуй не вперся. Если только менять на какую то херь. А ты бы, Отец, через свой официальный лабаз на Молотке бы продал. <BR>Пристраивать Alkonost на хуйланские конторы a-la Out Of Line, Einheit (там предыдущий выходил), Trollzorn или Vic, смысла нет. Они только продажам потом будут мешать. SoundAge продал предыдущего альбома Alkonost больше, чем сам Einheit, при том, что на запад не отправляем.<BR>Обратится нормальный лейбл уровня Napalm и выше, пристроим все.)))<BR>

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

stepa 07.12.2013 14:37:
Alkonost играл на разогреве перед Арконой, поэтому их и записали по заранее оговоренному плану. А так же, были предварительные договоренности на альбом и переиздания разные, но потом Отец Металла влил им что-то в уши и они замяли этот вопрос. Ну я и решил тогда в 2006 DVD этот и не запускать. Издал гораздо позже, жалко было проебывать материал исторический. <BR>Качество DVD вполне себе андеграундное у Alkonost было, на уровне техники тех времен. Подпортили картинку и Арконе и Alkonost разные долбоебы, которые в кадр лезли с вытянутой правой рукой. Организатор тогда на разогрев поставил какую-то команду, до этого игравшую обычный блек. Ну а на записи DVD , они почем-то стали НС. )))

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

Кукан Войны 07.12.2013 15:07:
Этому "известному человеку" с розовыми щёчками надо порвать пукан и посадить на Кукан! Та DVD Alkonost'овская вполне нормальная! Не Nuclear Blast же!

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

Гвоздев 07.12.2013 16:57:
Я, пожалуй, освежу память и переслушаю их дискографию... Недавно так сделал с Alkonost, и отметил, что нынче по душе всего один альбом...

### Новинки 2014

Docuch 18.01.2014 13:39:
о, вот и Axel Rudi Pell. вроде давно уже можно ничего от него не ждать, но всё продолжаю надеяться на новый шедевр. буду слушать<BR><BR>Russian Tribute To Motorhead. из знакомых ВИА только Alkonost - Damage Case (уныло, как и последний альбом) да Ashen Light - Sacrifice (не очень). несколько приличных треков на диске всё же нашлось

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Devildog 12.10.2014 00:25:
Ashes You Leave<BR>Artrosis, Closterkeller, Moonlight польские, хотя это уже gothic наверное.<BR>Galadriel ничо так, но первую вокалистку надо было убить<BR>Madder Mortem ранний местами забавен<BR>Abonos пару песен ничо так<BR>Matriarch подинамичнее<BR>The 3rd and the Mortal помедленнее + соляк Kari Rueslatten<BR>Within Temptation первый альбом<BR>Macbeth <BR><BR>из отечественного<BR>Great Sorrow<BR>Autumn - скорее дум<BR>Alkonost тотже<BR><BR>по отечествнному тут думаю дополнют<BR><BR>PS тут конечно все скажут что это все gothic-doom и будут правы, но кажеццо автор хотел чего-то такого...<BR><BR><BR>

### SoundAge. Анонсы новых релизов.

stepa 23.12.2014 01:16:
Первым релизом 2015 будет симфо металл команда Eden <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=y-EOBE65qaQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=y-EOBE65qaQ</A><BR>Далее - Чернава Яра. Неофолк проект Алексея Соловьева (ех - Alkonost, Сердце-Камень) и Ольги Ланцевой <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8fym6IxEfpE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8fym6IxEfpE</A><BR>Wartha - pagan folk metal, Беларусь <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1ZwQfphmZLc&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1ZwQfphmZLc&feature=youtu.be</A><BR>Skogmark - atmospheric pagan black metal <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S9qVQxvA-IE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S9qVQxvA-IE</A><BR>Abracadabra - folk metal из Питера<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=L2yFH2vcQK4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=L2yFH2vcQK4</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

State Oppression 05.06.2015 07:17:
Алконост, кстати, опять играют. В обновлённом составе:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/alkonost_folk_metal_band?w=wall-466384_5078%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/alkonost_folk_metal_band?w=wall-466384_5078%2Fall</A><BR><BR>Александр, ты как относишься к творчеству Алконост?

### Новинки 2015

Dimas 11.11.2015 16:56:
тут еще послушал сегодня три наших и бывших наших группы<BR><BR>Alkonost - Tales Of Wanderings (2015)<BR>Опять-таки неплохо, много приятных фолковых мелодий, хотя и заметно, что группа звучит уже не так тяжело, больше уклоняется в лиричность и помпезность<BR><BR>Kaira - Roots Of Veles (2015)<BR>Симфометал из Беларуси, ну вроде серьезней стали ребята, поэкстремальнее, но опять чего-то не хватает им, как и прежде<BR><BR>Kroda - Навiй Схрон (2015)<BR>экспериментальный релиз от украинцев, чисто амбиентный, но с такой дремучей подземной атмосферой, не люблю я ambient, но этот релиз меня захватил, но переслушивать не особо тянет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

promoter 15.01.2016 19:20:
А вот кому последний ALKONOST... Англоязычная версия на виниле...<BR>Подробности по ссылке... <A HREF="http://www.facebook.com/metalagen" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/metalagen</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

promoter 12.02.2016 09:12:
Продам:<BR>DUB BUK "Мертві Сорому Не Ймуть" (Black Metal) LP Gatefold (2015) - лимитированное издание (59 пронумерованных копий), красный винил, с черными разводами, внешний конверт с покрытием из красного бархата с золотым тиснением - 3300 рублей.<BR><BR>DUB BUK "Мертві Сорому Не Ймуть" (Black Metal) LP Gatefold (2015) - обычное издание, альбомный конверт - 1600 рублей.<BR><BR>ALKONOST "Tales Of Wanderings" Pic-LP (2015) - англоязычная версия последнего альбома, пикча-винил, в плотном прозрачном внешнем конверте, с вкладышем А3 с текстами песен, фото и информацией об альбоме и исполнителе - 1500 рублей.<BR><BR>BIRDS’ WAY "Birds’ Way" LP (2015) - проект музыкантов из ALKONOST, лимитированное издание (85 штук), мини-альбом, цветной винил 12''LP, в жестком картонном внешнем конверте - 1500 рублей.<BR><BR>PROTEAN - The Burning Centuries CD-digi (2015) - блэк-метал из Латвии, 6-pannel digipak CD with album lyrics, limited to 300 copies worldwide - 500 рублей.<BR><BR>LAST DECLINE - Escape CD-digi (2015) - блэк-метал из Латвии, 100 copies limited edition of REAL CD in hand-numbered digipak - 500 рублей.<BR>

### Новинки 2017

Dimas 05.09.2017 17:58:
Да, <B>Medebor - Dark Eternal (2017)</B> я тоже послухал уже давно в 128, сейчас 320 скачаю - спасибо, Гость.<BR>но не стал бы с Айконом сравнивать, больше на Шейдс Оф Гад похоже, и по вокалу, и по тяжести, но тут дело слуха и вкуса.<BR><BR><B>Epica - 2017 - The Solace System</B> тоже давно заслухал, сейчас в качестве скачаю, неплохо, но все в духе прошедших работ.<BR><BR>счас вот уже второй раз слушаю новый lдвухпесенный сингл <B>Alkonost (2017) - Тропа К Весне (Single)</B><BR>Как всегда неплохо, но опять-таки ничего нового, да и надо ли это для подобной музыки? Главное, чтобы нравилось.<BR>

