# Threshold

Progressive Metal from England

## Дискография

### "Wounded Land" 1993, Progressive

1. Consume To Live (8.11) 
2. Days Of Dearth (5.26) 
3. Sanity's End (10.21) 
4. Paradox (7.15)    
5. Surface To Air (10.14) 
6. Mother Earth (5.52)    
7. Siege Of Baghdad (7.44)    
8. Keep It With Mine (2.27)    
9. Intervention (6.38) * 
   
(* Japanese version only)


Musicians


Damian Wilson: vocals
Karl Groom: guitar and bass pedals
Nick Midson: guitar
Jon Jeary: bass, acoustic guitar and backing vocals
Richard West: keyboards and orchestration
Tony Grinham: drums
Ian Salmon: acoustic guitar (track 7)



 

### "Psychedelicatessen" 1994, Progressive

1. Sunseeker (8.14) 
2. A Tension Of Souls (7.07) 
3. Into The Light (10.00) 
4. Will To Give (4.57)    
5. Under The Sun (3.03)    
6. Babylon Rising (4.32) 
7. He Is I Am (5.50) 
8. Innocent (4.34) 
9. Devoted (7.43)    
10. Lost (2.42) *    
11. Intervention (7.52) *    

(* Remastered / Japanese versions only)


Musicians


Glynn Morgan: vocals
Karl Groom: guitar / acoustic
Nick Midson: guitar
Jon Jeary: bass / additional vocals
Richard West: keyboards
Nick Harradence: drums


 

### "Extinct Instinct" 1997, Progressive

1. Exposed (6.25) 
2. Somatography (6.22) 
3. Eat The Unicorn (10.00) 
4. Forever (4.34)    
5. Virtual Isolation (5.34)    
6. The Whispering (7.52) 
7. Lake Of Despond (6.22)    
8. Clear (3.32)    
9. Life Flow (5.50)    
10. Part Of The Chaos (8.14) 


Musicians


Damian Wilson: vocals
Karl Groom: guitar / acoustic
Nick Midson: guitar / acoustic
Jon Jeary: bass / acoustic / backing vocals
Richard West: keyboards / backing vocals
Mark Heaney: drums


  


### "Clone" 1998, Progressive

1. Freaks (5.32) 
2. Angels (6.42) 
3. The Latent Gene (8.00) 
4. Lovelorn (5.41)   
5. Change (4.33) 
6. Life's Too Good (5.27)   
7. Goodbye Mother Earth (7.58)   
8. Voyager II (9.04) 
9. Sunrise On Mars (5.47) 


Musicians


Mac: vocals
Karl Groom: guitar/acoustic
Nick Midson: guitar/acoustic
Jon Jeary: bass
Richard West: keyboards
Mark Heaney: drums




### "Hypothetical" 2001, Progressive

Light & Space
Turn On Tune In 
The Ravages Of Time
Sheltering Sky 
Oceanbound 
Long Way Home
Keep My Head 
Narcissus

### "Critical Mass" 2002, Progressive

01. Phenomenon 	05:30
02. Choices 	08:19
03. Falling Away 	06:52
04. Fragmentation 	06:34
05. Echoes Of Life 	08:55
06. Round And Round 	05:26
07. Avalon 	04:45
08. Critical Mass (Part 1-3) 	13:35



Line-Up:
Andrew “Mac” Dermott (vocals)
Karl Groom (guitars)
Nick Midson (guitars)
Jon Jeary (bass)
Richard West (keyboards)
Johanne James (drums)


### "Critical Energy" 2004, Progressive



### "Subsurface" 2004, Progressive

01. Mission Profile (8:15)
02. Ground Control (7:10)
03. Opium (6:47)
04. Stop Dead (4:18)
05. The Art Of Reason (10:17)
06. Pressure (5:13)
07. Flags And Footprints (4:57)
08. Static (5:06)
09. The Destruction Of Words (6:10)
10. What About Me (4:19 - bonus track)
+ multimedia section

### "Critical Energy DVD" 2004, Progressive



### "Dead Reckoning" 2007, Progressive

1. Slipstream 04:53  
2. This Is Your Life 03:41  
3. Elusive 06:10  
4. Hollow 04:00  
5. Pilot In The Sky Of Dreams 09:44  
6. Fighting for Breath 08:16  
7. Disappear 04:17  
8. Safe To Fly 05:06  
9. One Degree Down 08:33 



Dan Swano - backing vocals

"Dead Reckoning" was produced by guitarist Karl Groom and keyboardist Richard
West at Thin Ice Studios.

### "The Ravages Of Time - The Best Of Threshold (2CD)" 2007, Progressive



### "March of Progress" 2012, Progressive

01. Ashes 06:51 
02. Return of the Thought Police 06:09 
03. Staring at the Sun 04:26 
04. Liberty Complacency Dependency 07:49 
05. Colophon 06:01 
06. The Hours 08:15 
07. That's Why We Came 05:41 
08. Don't Look Down 08:13 
09. Coda 05:23 
10. Rubicon 10:22 
11. Divinity (Bonus Track) 06:28

THRESHOLD’s new album is the follow-up to 2007’s Dead Reckoning and marks the return of original THRESHOLD vocalist Damian Wilson 

Karl Groom - Guitars (lead) 
Richard West - Keyboards 
Damian Wilson - Vocals 
Johanne James - Drums 
Steve Anderson - Bass 
Pete Morten - Guitars (rhythm)

### "For the Journey" 2014, Progressive

1. Watchtower on the Moon  
2. Unforgiven      
3. The Box      
4. Turned to Dust      
5. Lost in your Memory     
6. Autumn Red      
7. The Mystery Show      
8. Siren Sky  


### "Legends Of The Shires" 2017, Progressive

CD 1:
01. The Shire (Part 1) 2:03
02. Small Dark Lines 5:24
03. The Man Who Saw Through Time 11:51
04. Trust The Process 8:44
05. Stars And Satellites 7:20
06. On The Edge 5:20

CD 2:
07. The Shire (Part 2) 5:24
08. Snowblind 7:03
09. Subliminal Freeways 4:51
10. State Of Independence 3:37
11. Superior Machine 5:01
12. The Shire (Part 3) 1:22
13. Lost In Translation 10:20
14. Swallowed 3:54


## Отношения с другими группами

* C группой "Powerworld" Andrew "Mac" McDermott (vocal)
* C группой "Galloglass" Andrew "Mac" McDermott (vocal)
* C группой "Wilson, Damian" Damien Wilson (vocal)
* C группой "Ayreon" Damien Wilson (vocal)
* C группой "Star One" Damien Wilson (vocal)

## Обсуждения

### Threshold - Переиздание

Граф Де Митриус 29.08.2001 02:08:
Inside Out объявили о переиздании 2 первых альбомом Threshold - Wounded Land и Psychodelicatessen.<BR>Это сильно порадует фэнов группы, так как эти альбомы были "out of print" довольно долгое время и считались редкостью. Переиздания выйдут с бонусом.

Sasha 29.08.2001 04:08:
2DIMITRIUS: Хорошая новость. Ты очевидно надеешся, что их переиздатут также в формате мп3  ? :)))<BR>NP Agagio 'Sanctus Ignis'

Morbid 29.08.2001 09:08:
а чо это за банда...?...<BR>.........

Граф Де Митриус 29.08.2001 10:08:
2 Sasha<BR>Нет, я просто уже их снял давно в мп3. В этом весь прикол, то что редкость на cd, давно не редкость в интернете:))

Sasha 29.08.2001 10:09:
2DIMITRIUS: "Нет, я просто уже их снял давно в мп3." -  И бонусы ??? :)))<BR>2Morbid: Тебе вряд ли будет интересно, они вообще типа прогметал играют ...

Morbid 29.08.2001 11:08:
саша... да тяжелый случай....<BR>............<BR>

Pink Bubble (goes ape) 29.08.2001 12:08:
Приятная новость. Куплю и послушаю альбомы в хорошем качестве, а то, кроме последнего альбома, всё на кассетах :(

Supric 29.08.2001 13:09:
УРАААА!!!<BR><BR>2 Morbid: сам ты тяжелый случай!

Граф Де Митриус 29.08.2001 15:08:
2 Sasha<BR>А вот бонусы придётся поискать...

Jacob 29.08.2001 16:08:
О, с удовольствием заменю свои болванки. Хорошо бы еще переиздали Extinct Instinct, который тоже снят с производства.<BR><BR>На Inside Out также заявлен новый The Flower Kings. Эх, не миновать банкротства этой осенью..



## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>я Magnitude 9 купил на прошлой неделе и не прогадал! Действительно, альбом более мелодичный, чем предшественник, упор явно делался на song writing. Вместе с Adagio -  лучший прог-диск года...пока. На этой неделе расчитываю взять новые альбомы Threshold и ARK.<BR><BR>Страшно подумать сколько отличных дисков уже успели выйти в этом году, и сколько на подходе.<BR><BR>Мой Top 5 на данный момент:<BR>1. Avantasia - The Metal Opera<BR>2. Gary Moore - Back to the Blues<BR>3. Asia - Aura<BR>4. Gotthard - Homerun<BR>5. Adagio - Sanctus Ignis / Magnitude 9 "Reality in Focus"

### Любимая группа

Jacob 26.04.2001 17:04:
2 Sasha:<BR>попробую :-D<BR><BR>Кстати, если тебе нравится этот альбом Conception, то очень рекомендую послушать новый диск ARK "Burn the Sun" с участием Tore Ostby и Jorn Lande. Он не такой экспериментальный как дебютный альбом, и, на мой взгляд, очень соответствует духу "Flow". Вместе с новым альбомом Threshold - лучший прог-диск года...пока :)

### New Nocturnus !?

Yogin 17.05.2001 01:05:
seichas imeu vse Nocturnus krome lp, a imenno The Key, Threshold i Eternal tomb.<BR>Posldenii sdelan chisto kak i bolshenstvo bands seichas. No skorost upala, netu togo bezpredela chto na pervyx dvux, xotya slushaeca normalno, texty sci-fi, no eto ne to vse ravno. Tobish dlya kolekcyi normalno, a tak eslib oni ego vypustili posle threshold i raspalis, to bylo by ponyatno pochemu. Seichas klavishnik original ushel i che s nimi ne ponyatno.

### Лучшее в техно-дэте.

Yogin 17.05.2001 18:05:
Nocturnus - the Key'91, threshold'92<BR>Atheist - Peice of time'89,Unquetionable presence'91, Elements'93<BR>Atrocity - Hallucinations'90<BR>Pestilence-Malleus Malefcarum'88<BR>Suffocation-vse OK. Effigy of forgotten91,Breeding the spawn'92,Pierced from within95, Despise the sun EP'98<BR>Nile <BR>Sadus-Swallowed in black'90 ostalnoe fuflo<BR>Spiral architect<BR>Sieges Even -life cycle'88  Atheist ochen inogda smaxivaut na nix, no eto thecno thrash<BR>Dying fetus- destroy the opposition<BR>Malevolent creation- ten commandemts'91, retribution'92,envenomed'00<BR><BR><BR>

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Yogin 10.06.2001 20:06:
ya oxotilsya neskolko let za Carcass Heart work, tak kak u nas v Odesse ego tolkom nelzya bylo dostat, a vse 3 kassety na kotoryx on byl u menya zapisan pogibli. <BR>Tak zhe Nocturnus The Key i Threshold, tozhe umerli, no vot nedavno zabrel ya na Erache US i chto ya tam obnaruzhyl- vse eti 3 alboma za smeshnuu cenu po 7$ za shtuku. <BR>Tozhe samoe bylo s Atheist 'Piece of time', kak tolko remaster vyshel god nazad, ya ego tutzhe i priobrel.

### Негры в митале

Jacob 13.07.2001 17:08:
Threshold<BR>King's X<BR>Bodycount (а кто там белый? :D)<BR><BR>кто это в Machine Head чернокожий?

### Новости Ayreon

Jacob 10.09.2001 17:09:
С официального мэйлинг-листа Ayreon:<BR><BR>Новый проект Арьена, на котором изначально должен был петь Брюс Дикинсон, теперь будет записан с четырьма другими вокалистами и скорее всего выйдет под названием "Arjen Anthony Lucassen".<BR>На данный момент Арьен закончил написание текстов, которые основаны на известных космических фильмах, оказавших на Арьена влияние.<BR>На альбоме будет один кавер или медли из нескольких песен одной из любимых групп Люкассена.<BR>По наблюдениям Арьена, вокалисты, принимающие участие в рок-операх, наводнивших в последнее время рынок, как правило очень похожи. Поэтому было решено пригласить 4 вокалистов с совершенно разными манерами пения. Итак, низкий вокал - Dan Swano ( Edge of Sanity/Nightingale); чистый вокал - Damian Wilson (Ayreon/Threshold); высокий женский вокал - Floor Jansen (After Forever/Ayreon). Имя четвертого вокалиста (power voice) пока держится в секрете.<BR>Ed Warby (Gorefest/Ayreon) будет записывать барабаны, а Jens Johansson (Malmsteen/Dio/Stratovarius) сыграет клавишные соло. Сам Арьен будет играть на гитаре, клавишных и прочих инстументах :)<BR>Релиз альбома намечен на начало следующего года.<BR>В 2002 году Люкассен начнет работу над новым альбомом Ayreon, который возможно станет более прогрессивным.

### Новости Ayreon

Граф Де Митриус 10.09.2001 21:09:
2 Nightblade<BR>Dan Swano ( Edge of Sanity/Nightingale)<BR>Damian Wilson (Ayreon/Threshold<BR>Floor Jansen (After Forever/Ayreon<BR>Ed Warby (Gorefest/Ayreon)<BR>Jens Johansson (Malmsteen/Dio/Stratovarius<BR><BR><BR>I rest my case, Алиса:)

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### Новинки 12

Doff 22.10.2001 22:51:
Новое.<BR>EVERGRAY "In Search of  Truth"<BR>Говорят  - это шведский дёрганный классический металл (см. <A HREF="http://srgn.chat.ru/metalnews.htm)." target="_blank">http://srgn.chat.ru/metalnews.htm).</A> Не буду спорить со знатоком... Дёрганья... <BR>Отличный прог-метал с вокалом напоминающим Ланде(не Ковердейла!! :))). 5 из 6.<BR>THE FLOWER KING "The Rainmaker"<BR>Очень не простой альбомчик. Начал нравится лишь со второго прослушивания. 5 из 6. <BR>TORI AMOS "StrangeLittleGirls" <BR>Вялый и плохо записанный, очевидно, в домашней дешевой студии нуднейший эксперимент любимой мной певицы.<BR>Поет плохо - монотонно и не изобретательно. Исключение, пожалуй составляет Heart Of Gold. Горе может у неё какое, очередное или обычная лень? Бедные оранжировки. Enjoy The Silence  - в обработке Тори оказывается колыбельной под скупые аккорды. Пределом моему терпению была Happines Is A Warm Gun - так записывать нельзя даже демо панковской команды. <BR>Тоска Амос настолько убедительна, что хочется пристрелить девушку, чтоб не мучилась, из гуманных соображений... Я понимаю, что у неё жизнь трудная, горе и всякое такое... но когда я прочитал, что она при прослушивании песни Слэйер представляет себе огромную вагину, источающую кровь на землю, задумывешься, а не полечится ли ей?<BR> 2 из 6.<BR>OZZY OSBOURNE "Down To Earth"<BR>См. рецензию Якоба. Не согласен только с наличием следов ню-метала. Есть они. И поет Оззи хуже :((<BR>3 из 6.<BR>YES "Magnification"<BR>Действительно очень органичное сочетание. Оркестр не существует отдельно от группы, как на отдельных вещах у Лакримозы и на всех у Металлики. Все очень естественно и красиво. 5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>CAMEL "Never Let Go" 93<BR>Концертный альбом.  2 часа 11 минут нежной и приятной музыки и великолепной гитары Латимера. И ни одного хита. For fans only... остальные заснут после первых сорока минут :)  4 из 6.<BR>Working Man. Tribute To Rush 96. <BR>Холодная и бездушная работа профессионалов. Команда действительн собралась великолепная. Только зачем? Бабок срубить? Тогда зачем выбрали такие скучнейшие песни?<BR>ЛаБри не порадовал. Понравился Морс на La Villa Strangiato, Джейк И. Ли на заглавной композиции и Портной. Этот везде отстучал великолепно. Надо б переслушать, но что то не очень хочется...  3 из 6 (за состав и игру).<BR>КОМА "Awakening Of Wax Figures" 00<BR>Не ожидал настолько интересного трешового альбома от российской команды. Каждая песня имеет свою изюминку, даже самая слабая, корозияметаллаподобная Comavoyager. При всей её дерьмовости, внутри можно обнаружить замечательную губную гармошку. Ну, а заглавная с убойным саксофоном и Dreamer - просто шикарны. Некоторые претензи разве что по вокалу, уж как то он слишком по-кабацки звучит...  хотя, на концерте меня он не раздражал... странно. 5 из 6.<BR>THE JEFF BECK GROUP "Beck-Ola" 69<BR>Самый звездный состав группы, правда, тогда об этом ещё никто не знал. Род Стюарт, Рон Вуд, Ники Хопкинс, Тони Ньюман. Эксперементальный (для того времени) ритм'н'блюз. Некоторые рифы потом спионерил Блэкмор. 4 из 6.<BR>THRESHOLD "Wounded Land" 93<BR>Симпатишный, достаточно тяжелый прог-метал с длинными гитарными и клавишными соло.  Немного раздражает то, как Дэмиан Вилсон берет верхние ноты, но, в принципе, голос неплохой. Сильно порадовал красивейший Paradox. 5 из 6.<BR>THRESHOLD "Psychedelicatessen" 94<BR>Новый вокалист мне нравится больше.  Сменился ритм, музыка стала мягче и проще, мелодичнее и попсовее. Меньше стало соло Что Грума, что Вэста. А жаль. По настоящему здорово звучат лишь заключительные Innosent и Devoted. 4 из 6<BR>

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### Новинки 14

Doff 04.11.2001 13:10:
Новое:<BR>LLANFAIR P.G “Friendly Faces. Bestiarium”<BR>Артовый фолк-хард. Не особо оригинально, такое впечатление, как будто все это слышано уже, хотя, возможно, не всё сразу, коктейльчик  приятственный. Наверно, весело слушается живьём.<BR>2 Импалер. И все-таки автором Werewolves Song является некий Лемми.  :))  5 из 6.<BR>MULLMAZZLER “2”<BR>Можете пинать, но мне это понравилось больше всех вышедших в этом году проектов театралов. 5 из 6.<BR>Leonardo. The Absolute Man.<BR>Тоска. Может там текст интересный? Оценка только за вокальные данные участников. 3 из 6.<BR>THE FLOWER KINGS “The Rainmaker” <BR>Поменял на полную версию на двух CD.<BR>SCREAM SILENCE “the2nd”<BR>Практически идеальный вариант альбома, в том направлении готик-рока, которое Валло почему-то называет love metal. Величественно красивые и грустные мелодии с томным низким вокалом. В техническом плане альбом сделан значительно лучше, чем их предыдущее творенье “To Die For...”  5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>THRESHOLD “Clone” 98<BR>Клон, он и есть клон. Самих себя. 4 из 6.<BR>SOLITUDE AETURNUS “Adagio” 98<BR>Классика. Robert Lowe - лучший думовый вокалист – ИМХА. К сожалению, немного не дотягивает до великолепного альбома Dawnfall. 4 из 6.<BR><BR>

### Progressive Metal

Канадец 20.11.2001 21:33:
10 "буржуйских" самых-самых. ИМХО, конечно.<BR>In no particular order:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Fates Warning<BR>Queensryche (old)<BR>Heaven's Cry<BR>Threshold<BR>ARK<BR>Conception<BR>Psychotic Waltz<BR>Vanden Plas<BR><BR>

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 03.12.2001 09:24:
2 Rip<BR>Я слышал 95 % из всего названного. Я согласен что большая часть - действительно хорошие альбомы особенно мне понравились:<BR>Jorn Lande, Beyond Twilight, Ark<BR>Fintroll, Falconer, Kreator, Arch Enemy, Morgul, Tristania, Threshold....<BR>Но им всем далеко до Холлентона!

### DarkCity

Gorgar 11.02.2002 12:37:
Ув. товарищ Кай Матиас.<BR><BR>Если интересуешься эксклюзивом, то вот список эксклюзивных интерью, напечатанных в последних трех номерах ALIVE:<BR><BR>Lacuna Coil<BR>Yngwie Malmsteen<BR>Mark Boals<BR>Doro Pesch<BR>Praying Mantis<BR>Gotthard<BR>Paradise Lost<BR>Theatre Of Tragedy<BR>Shadow Gallery<BR>Threshold<BR>Dimmu Borgir<BR>Iced Earth<BR>Evereve<BR>Megadeth<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Destruction<BR>Cruachan<BR>Borknagar<BR>Poverty's No Crime

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Рок оперы

Граф Де Митриус 18.03.2002 18:18:
Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles <BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать! <BR>

### новинки 01.05.02

Blindman 08.05.2002 19:00:
Давненько я что-то не писал в сей славный топик. Попробую по порядку по мере поступления новинок и не очень…<BR><BR>Rage – Unity. Дабы узнать, что там натворили славные немецкие мииталисты и по возможности выразить им свое гран мерси за хороший материал (хотя на ххх оно им сдалось:), этот диск я поимел аккурат ко дню приезда этой команды в нашу славную северную столицу. Могу сказать, что альбом получился вполне достойный, звук стал плотнее и жестче, и самое главное, мелодичность Рейдж осталась на своих местах. Альбом сильнее WTTOS и Ghost, чем-то напомнило мой любимый Black In Mind. Понравилось, что группа не перестает искать новое и внедряет это в свою музыку. Характерный пример – Dies Irae и наверняка написанный специально под концерты инструментал Unity. Понравилась мне меньше всего на альбоме песня Living My Dream. Для меня покупка альбома обязательна из-за наличия практически во всех вещах на бэк вокале г-н Кюрша. Ему там также помогает г-н ДС Купер. Представление данных персон считаю излишним. Молодцы, хорошая работа. 8/10<BR><BR>Myriads – Introspection. Брал данный релиз с опаской, ибо их прошлое творение было, мягко говоря, не очень хорошим. Ну что ж, я был приятно удивлен. Удивила в первую очередь продолжительность альбома в 74 минуты, это смелый шаг, но еще больше я удивился на себя, когда слушал этот альбом и никаких попыток нажать на клавишу skip у меня небыло:)), пожалуй, самый напряжный трек – это первый. Прогресс команды на лицо, хороший звук и мелодии, стильное оформление. Хоть жанр готик дума изрядно избит, у Myriads получилось сделать в нем очень достойный альбом, который будет хорошо слушаться. Команда из родного города Theatre Of Tragedy достойно продолжает их дело. Всем, кто любит готик дум, могу порекомендовать, я давно не слышал таких красивых альбомов. 8/10<BR><BR>After Forever & Ayreon – Emphasis. Сингл к последнему альбому этой голландской группы, безбожно косящей под газеринг. Для меня этот сингл интерес только наличием кавера на одну из моих любимых групп – Queen, а именно, на песню Who Wants To Live Forever, в записи которой и принимал участие Арьен Лукассен. Оговорюсь сразу, помимо данного кавера на сингле есть еще 2 песни из альбома Decipher и еще одна, толи с того же диска, толи очередной японский бонус трек – не знаю, разбираться лень, ибо музыкальный материал просто мусор, стоны вокалистки только раздражают… Но вернемся к каверу. Сделан он никак, что есть – что нет. Отличная музыкальная аранжировка, за что спасибо Арьену (она выше всяких похвал, остался дух Queen и в то же время сразу ясно, что сделано именно Арьеном). В качестве замены Фредди пытаются быть вокалистка AF и Дамиен Вилсон из Threshold. Мужской вокал еще с пивом потянет, а вот женский… жаль, ее кастрировать нельзя… Своими визгами испоганила всю песню, да и вообще лучше бы ее там небыло:) В итоге фанам Queen напрягаться в поисках сингла не сто… Жаль, что это не караоке версия. 10/10 за музыку, 6/10 за мужской вокал, 2/10 за женский = 6 за песню. За весь сингл 5/10<BR><BR>Timo Kotipelto – The Beginnig (MCD). Первая ласточка с сольного альбома вокалиста Stratovarius. На сингле имеется одноименная тема, песня waiting for the dawn (single edit) и kadesh (на альбом не попадающая, наверняка уйдет в бонуса на японию). Ну что могу сказать – Тимо меня разочаровал. Типичный стратовариус, изыски минимальны. Напоминает здорово те песни, которые попали второй альбом Янне Вормена, с этаким легким прогрессивным налетом:)) Абсолютно не запоминаются песни, увы. Все сделано на хорошом уровне, но не цепляет (добавлю, что и весь альбом почти не цепляет, но это тема отдельной рецензии). 5/10 <BR><BR>продолжение следует...<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

St.Vomit 02.07.2002 08:36:
а я вон чего отхватила в этот раз, правда, не в рубине:<BR><BR>Overflash'93 'Threshold To The World'<BR>(Devo;Swano) - no comments! ;)<BR><BR>Misanthrope'95 '1666... Theatre Bizarre' - тоже отличная вещь! особенно одноименная песенка.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

St.Vomit 02.07.2002 08:41:
тьфу, глючит меня с утра - не проснулась еще :)<BR> альбом называется "Threshold To Reality"

### Новинки (и старинки) от 3.08

Граф Де Митриус 04.08.2002 23:47:
У меня супер новинка! Промо нового альбома Threshold - Critical Mass!!!<BR>Я с нетерпеньем ожидал его, так как являюсь горячим поклонником этой группы. После нескольких первых прослушиваний, могу с радостью сказать, что это - достойное продолжение прошлого альбома. Стиль не изменился абсолютно. Мелодии цепляют с первых минут. Фтыкать!<BR><BR>Сейчас судоржно разыскиваю в сетке промо нового Old Mans Child и Novembers Doom.

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### Новинки 7.09

Jacob 08.09.2002 18:46:
Дабы подтвердить значимость релиза, InsideOut выпустили лимитированное издание, включающее в себя еще и третий компакт, на который вошли не издававшаяся ранее "Southside of the Sky", акустические версии как новых вещей, так и старых хитов типа "The Light", а также рабочие версии песен и инструментальные демо. Всего в издание вошли 36 песен!  <BR>Короче, братцы, если в этом году вы планируете купить один проговый релиз, им должен стать "Snow". Essential !!! 10/10<BR><BR>THRESHOLD "Critical Mass" (InsideOut, 2CD Ltd. ed.)<BR>Альбом вполне на уровне "Hypothetical", что само по себе является высокой оценкой. По крайней мере, абсолютно в том же ключе. Да и от того же "Clone" каких-то принципиальных отличий я не обнаружил. Разве что партии клавишных звучат интереснее, местами даже футуристично, как на альбомах Ayreon. А в остальном музыканты используют простую, на первый взгляд, формулу: в основе лежат хорошие песни, с цепляющими мелодиями, красивыми аранжировками и тяжелыми риффами. Инструментальные навороты играют второстепенную роль. В общем-то, это достаточно коммерческий прог, который при желании можно было бы и на радио раскрутить. Не даром на втором диске представлен обрезанный вариант заглавной песни "Phenomenon". Вполне приемлемая музыка для станции, ориентированной на рок.<BR>На альбоме больше всего понравилась баллада "Avalon", которая напомнила мне "Innocent" с Psychedelikatessen (вот же, блин, название!), и титульная вещь, состоящая из трех частей. Второй бонус-диск представлен двумя б-сайдами, один из которых написан вокалистом (это первая песня его авторства, попавшая на альбом Threshold), а другой - вторым гитаристом. Обе композиции неплохо смотрелись бы и на альбоме, просто музыканты стараются держать лонгплей в рамках 60 минут.<BR>Я бы сказал, что это работа на уровне последнего Dream Theater.<BR>9/10

### НОВИНКИ

Steel 16.09.2002 12:35:
2IVAN: Насчет Into eternity ты просто фишку не просёк. Ну да ладно. Пока пишу тока список купленного, оценки чуть попозжее.<BR>1. Shadow host 'Neverland'<BR>2. Axxis 'Voodoo vibes'<BR>3. Axxis 'Matters of survival'<BR>4. Axxis 'The big thrill'<BR>5. Ashes you leave 'the passage back to life'<BR>6. Antichrisis 'Perfume'<BR>7. Antichrisis 'A legacy of love'<BR>8. Antichrisis 'Cantara anachoreta'<BR>9. Summoning 'Stronghold'<BR>10. Estatic fear 'A sombre dance'<BR>11. Threshold 'Critical mass'<BR>12. Pungent stench 'Club mondo bizzare'

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

W.L.Cross 17.09.2002 01:02:
А если серьезно, помню, в прошлом декабре я после Threshold и Borknagar безуспешно пытался заставить себя слушать Ангру с Рапсодией (Rebirth и Rain Of A Thousand Flames) - совершенно безмазовое впечатление от них обеих. 

### Новинки 21.09.02

Jacob 23.09.2002 14:03:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Первый сингл с нового альбома "Bounce". Сразу обращаешь внимание на достаточно тяжелый гитарный рифф, подкрепленный внушительной ритм-секцией. Довольно мрачный куплет переходит в ударный припев с отличной мелодией. Возможно, не такой очевидный хит как "It's My Life", но и песня сама более роковая, с простой аранжировкой. Больше напомнила мне альбомы Keep the Faith и These Days.<BR>Вот что значит выпускать грамотные синглы: три остальные песни на альбом не вошли. Еще будет вторая версия также с тремя не выпущенными вещами. И того 6 анрелизов с одного сингла! Да, и всем желаю выпускать В-сайды такого качества. Среднетемповая "Lucky" вполне смотрелась бы на сольнике JBJ "Destination Anywhere", в то время как "No Regrets" и "Standing" могли бы восполнить пробел гитарных боевичков на "Crush".<BR>Хороший аперитив перед новым лонгплеем. Судя по б-сайдам, альбом получился как минимум не хуже Crush, а то и на уровне These Days.<BR>4 / 4    <BR><BR>BON JOVI "Bounce" (Island)<BR>Альбом на все 100 оправдал мои ожидания. Не These Days, конечно, но очень близко к нему. На вскидку можно выделить гитарные гимны "Undivided" (вполне смотрелась бы на Load или Reload !!) и похожую на The Cult "Hook me Up", оркестровую балладу "All About Lovin' You", напомнившую "Never Say Goodbye" и поздний Aerosmith, среднетемповый хит "The Distance" и социально-Springsteen-овскую "Joey". Впрочем, можно было написать про все песни - проходных вещей на альбоме нет по определению. Та же "Misunderstood" наверняка будет вторым синглом. Как BJ были лучшими в 80-е, так ими и остаются. С альбомом года №2 все ясно.<BR>10 / 10<BR><BR>THE HOUND OF THE BASKERVILLES by Clive Nolan and Oliver Wakeman (Verglas)<BR>Думаю, из названия все ясно, да и авторы в представлении не нуждаются. Неожиданно приятный сюрприз, т.к. после "Nostradamus" Котцева ничего интересного в жанре рок-оперы не выходило. "Leonardo" Гарднера полностью разочаровал своим занудством, отсутствием песен и плохо спевшим ЛяБри, а последнее творение Тобиаса вообще какой-либо оперой назвать трудно. Здесь же прекрасный баланс между лаконичной, сжатой историей, и насыщенной инструментально-клавишной основой. Кибордс, понятно, главная музыкальная составляющая, но есть и ряд симпатичных гитарных соло в исполнении Арьена Люкасенна и Карла Грума (THRESHOLD), который помог в записи и сведении альбома. Главное, что есть песни, которые можно слушать по отдельности, в отрыве от консепта. Лучшие, на мой взгляд, с вокалом Боба Кэтли, напоминают его сольные альбомы. Есть что-то прогрессивное от ARENA, элементы мюзикла а ля "Beethoven's Last Night" TSO, какие-то моменты вызвали ассоциации с Meat Loaf. Слушается альбом непринужденно, и это тот редкий случай, когда треп рассказчика (Доктора Ватсона) перед каждой песней совершенно не напрягает.<BR>Ничего особенного от пластинки не ожидал, а в итоге получил огромное удовольствие.<BR>9 / 10<BR><BR>RHAPSODY "Legendary Tales" (Limb)<BR>Последний диск в коллекцию. Хуже последних двух, но значительно лучше SOEL. 8/10     <BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CD-Max)<BR>Надо же, и у Pain of Salvation появились подражатели. Благо что соотечественники. Вот только зацепиться в музыке Wolverine не за что. Раздражает местами порыкивающий басист. Типа, мрачную атмосферу создает. Утомили неоправданно затянутые песни в среднем по 7 минут. Как часто бывает, отсутствие идей компенсируется длинными инструментальными проигрышами, которые слушать неинтересно, т.к. оригинальностью ни гитарист ни клавишник похвастать не могут. В этом смысле оба клонируют дуэт Петруччи / Мур на Awake. Даже звук клавишных похожий. Кто действительно порадовал, так это вокалист, напомнивший одновременно Рэя Алдера и Горана Эдмана. Очень приятный тембр с частой сменой настроения. Не удивился бы, узнав, что он участвует в каком-нибудь хардовом проекте.<BR>Но альбом в целом - посредственный. Не больше 7 / 10

### Новинки 21.09.02

Supric 23.09.2002 14:39:
Написать чтоли...<BR><BR>Threshold "Critical Mass" - мне показалось, альбом слабее Hypothetical. Куда-то пропала та цепляющая мелодичность, и переросла-таки в некоторое занудство... Я ждал немного другого развития данной комманды. Но в общем, если не сравнивать с предыдущим шедевром, альбом достаточно сильный. Мне понравилось.<BR><BR>Enchant "Blink Of An Eye" - а этот прог-релиз мне показался скучным. Хотя в принципе работа качественная, может просто фишку не уловил еще...<BR><BR>Gotthard:<BR>"Dial Hard"<BR>"G"<BR>"Frosted"<BR>"Open"<BR>"Homerun"<BR>Ого! И почему я до сих пор кроме одного альбома ничего не слышал? :))) Мелодичный хард очень высокого, практически эталонного уровня. Разве что акустический Frosted пока не зацепил.

### Новинки 21.09.02

R. 23.09.2002 16:28:
Сплошное расстройство эти новинки... Слёзы...<BR><BR>Threshold - Critical Mass. Шаг назад в сравнении с Hypothetical. Звук перегрузили так же, как в своё время на Psychodelikatessen. Мелодии резко ушли на второй план. Получилось мощно и сочно, но совсем не хуково. Еще показалось, что вокалиста перед записью забыли покормить...<BR>Оценка 3,5 из 5.<BR><BR>Spock's Beard - Snow. Убить бы того гада, который подсадил Морза на генезисовского "Ягненка"... Блин, а ведь Споки были единственными, кто навострился работать с наследием Gentle Giant... Но ни на одном из двух дисков нового альбома джентлджайентами и не пахнет (в седьмом трэке на первом диске присутствует характерная распевочка - это всё). Зато вовсю смердит генезисовской ягнятиной вторичной переработки. Эх, даже голос у Морза изменился и съехал на филколлинзовщину...<BR>Оценка...Даже не знаю... Ставлю трояк, всё-таки музыканты очень сильные... <BR><BR>Rotting Christ - Genesis. Первые четыре трэка совсем не зацепили. Даже выключить захотелось. И забыть. Однако начиная с пятой композиции всё пошло на лад, а к концу альбома я даже подзабыл о его беспонтовом начале... Сильнейший и абсолютно оригинальный блэк, который нынче многими классифицируется, как "дарк-метал", мелодий и эмоционального воздействия - через край. Звучит экстремальнее, чем Khronos, вполне на уровне ранних альбомов. А может, еще экстремальнее. <BR>Если абстрагироваться от дохленького начала - оценка 5. И даже несмотря на это начало - всё равно 5. Люблю эту группу. Хороший бы получился мини-альбом...<BR><BR>Dark Tranquillity - Damage Done. Не понял. Никаких изменений по сравнению с Haven я не усёк. И материал гораздо менее хуковый. Мож, надо еще послушать?<BR>Пока - оценка 3.<BR><BR>Elegy - The Principle of Pain. Одна из прогрессирующих от альбома к альбому изначально весьма средненькая группа. С новым альбомом Эледжи покорили музыкальный Пик Коммунизма, а может быть, даже Эверест. Хороши и Перри, и Ронда, и ритм-секция. Очень своеобразный мелодизм. Одновременно и грузит, и ласкает слух. <BR>Оценка - 5.<BR><BR>Avantasia. The Metal Opera Part 2. Понравилось, и всё. Саммет - молодец, работает стандартно, но вкусно. Плевать на самоповторы и клише. Ибо главное здесь несомненно присутствует - замечательно липучая музыка.<BR>Оценка - 5.

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### Symphony X

Blindman 14.10.2002 20:06:
Яш, да они до него добрались. К пятнице обесчались выпустить The Damnation Game и The Divine Wings Of Tragedy. Вроде как в пятницу должен был появиться новый Threshold & Spok's Beard

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

:E 18.11.2002 17:52:
Решил ударить по прогрессиву в этот раз :))<BR><BR>Symphony X - Odyssey - Великолепно!! Отличный прог-пауэр, хуковые мелодии, мощный вокал... Нечто среднее между Majestic, Kamelot и Dream Theater. Великолепный представитель жанра! 9/10<BR><BR>Transatlantic - StoltMorsePortnoyTrewavas (SMTP e) - в принципе, уже по названию альбома можно судить о содержании и не глядя лепить высший балл :)) И это не будет ошибкой. В высшей степени интересный прогрессив-рок, который будет интересен всем поклонникам данного направления музыки. Особено выделю композицию Mystery Train. 9/10<BR><BR>Threshold 2002 - пока не слушал.

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Raoul 20.12.2002 15:41:
Есть следующее:<BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs<BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrace <BR> <BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Союз - лейбл года.

W.L.Cross 29.12.2002 00:51:
Если не Союз, то кто? Отчасти - Фоно - за выстраданный контракт с Century Media и качественные переиздания классных вещей в его рамках. Остальные ничем не удивили, у Максимума слишком небольшой процент качественных вещей из-за засилья epic shit всех мастей.<BR>Но Союз действительно вне конкуренции - Earache, Peaceville и InsideOut говорят за себя. Про то, какие интервью я взял благодаря им - просто загляните в последний Элайв и в архивы статей TMN.<BR>Единственное, что не понравилось - полиграфия русской версии последнего Threshold - но будто лучше русский Paradise Lost от BMG с классной полиграфией, но без текстов?

### Хочу следующие альбомы

Dimas 07.01.2003 00:19:
Ну что же....<BR>Хочу сказать огромное спасибо <BR><BR>Раулю за <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>Костолому за CEREMONIAL OATH - Carpet<BR><BR>Волосу за два первых альбома ANGIZIA<BR><BR>Блайнду за DAEMONARCH - Hermeticum<BR><BR>Седьюсеру за <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR><BR><BR>

### Концерты, концерты...

promoter 26.02.2003 16:57:
А что скажет почтеннейшая публика по поводу Paradise Lost? И месте проведения концерта в Точке? Или о My Dying Bride?<BR>И интересны ли ишшо Deicide, Sepultura?<BR>А нужен ли российской публике нео-прог - Threshold, Transatlantic, Flower Kings, Pendragon и иже с ними?

### Концерты, концерты...

Steel 26.02.2003 18:07:
Threshold - в обязательном порядке! Отличная группа! My Dying Bride - тоже интересный вариант, они все-таки достаточно раскручены, так что при определенных раскладах могут Горбуху собрать (не забить, но именно собрать). 

### Негры в метале?

Supric 03.03.2003 18:46:
В Threshold сейчас ударник негр вроде....

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### Народ помогите определить группу

Soul Eraser 11.05.2003 19:38:
ПИЛЯТЬ! 33 раза ПЛЯТЬ!!!<BR><BR>Entombed сцуканах! Альбома Clandestine. cut2.wav - песнь по кличке Crawl.<BR><BR>Father set me free from this altar of death<BR>dead fingers cold as ice touches my flesh<BR>as it passed through my soul and body<BR>the fear I thought was gone grows<BR>tears of regret and confusion<BR>this is not what I wanted to know<BR><BR>I have embraced the truth<BR>beyond lies where honesty reigns<BR>I thought I gave my life<BR>but back I was only given pain<BR><BR>I once stood at the threshold of my desire<BR>losing ground now I'm this horrid truth's denier<BR><BR>The nocturnal hour is passed<BR>here nothing can last<BR>I sought and screamed in pain<BR>but there was nothing to gain<BR>Nihility arise from the bottom of no lies<BR>from here to eternity I just can be set free<BR>

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### Новый Spock's Beard

Impaler 01.07.2003 17:41:
Threshold...<BR>

### Новый Spock's Beard

Rainmaker 01.07.2003 19:59:
Ruslan, из "т.н. прогрессивщиков" - а хрен знает. Кроме Pain of Salvation, играющих действительно новую и интересную музыку, мне отметить больше некого. Ну, еще был Ark, если притянуть его за уши к "т.н. прогрессивщикам". Threshold туда-сюда, правда, последнего альбома не слышала.<BR><BR>И вообще, как упертая фанатка Dream Theater заявляю, что жанр находится в глубоком кризисе, который возник благодаря всем этим спокс бирдам и прочей американской звездной лабудени, которая пытается пропустить через себя арт-рок 70-х и орет о возвращении к корням. Тьфу. Нила Морса вообще повесить бы - за то, что испоганил оба Трансатлантика.

### Ногинки 04_06

Malfet 06.07.2003 18:25:
Блять, так и быть, третий раз запощу, авось коллегиально это не будет признано прогоном или отпиской...<BR><BR> Threshold "Hypothetical" 2001. <BR>Давно мечтал добыть и вот добыл. Предыдущих работ не слышал, поэтому могу наговорить много чуши :) <BR>Итак, на протяжении всего альбома парни демонстрируют слушателю свою бесконечную любовь к ДримТятру. Первые три песни так вообще звучат как нечто невыпущенное самими ДТ... во всяком случае так и хочется сказать, к примеру, что первая половина The Ravages Of Time параллельна The Final Tragedy... Что, не очень параллельна? Ну ладно, параллельна в геометрии Лобачевского. Что, вас не устраивает геометрия Лобачевского? А сам прогрессив вас устраивает? Ну, как знаете; это вам не евклидов хрю-блэк... Ладно, вернёмся к музыке. Не сильно я понял, что хотели сказать парни на четвёртой Sheltering Sky, но именно она служит переходом от чистого закоса под ДТ к уже более своим вещам. Не смотря на то, что призрак ДТ так и останется до конца пластинки, здесь больше начинаешь обращать внимание на саму музыку, нежели пытаться откапать какие-то сходства. Так продолжается до предпоследней, одинадцатиминутной Narcissus, которая представляет из себя уже смесь ДримТятра с РоялХантом... Больше всего же на альбоме порадовала последняя песенка Life Flow, можно было и больше в таком стиле сделать на альбоме, но, если я правильно понял, она вообще-то идёт бонусом... В целом же альбомчик совсем неплохой, стиль выдержан, а песенки при соответствующем настроении оказывается даже и цепляют. Так что желание знакомиться и дальше с творчеством Порога лично у меня никуда не делось. 7/10. <BR><BR>ЗЫ: Первый альбом у парней вышел в 93 году, в аккурат после Images and Words, от которого я и услышал у Трэшолд больше всего ДТшного. Кто-нить знает, действительно ли <BR>эта работа DT так на них повлияла?

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 03.09.2003 23:40:
Gary Hughes - Once And Future King - Part 1 (2003)     CDM<BR> “Nostradamus” Николо Котцева, “Missa Mercuria” Карина Форстнера, “Genius” Даниэля Ливерани, “Space Metal” Арьена Лукассена, “Avantasia” Тобиаса Заммета, “Storyteller’s Rain” Ферди Доернберга… Может это вирус какой-то новый, передаваемый через компакт-диски и поражающий исключительно музыкантов? Вот и вокалист группы Ten Гари Хьюз не уберёгся. Он сейчас явно на творческом подъёме, недавно вышедший сольный диск, а теперь еще и масштабное произведение, основанное на известной, кажется, каждому металисту, по многочисленным обращениям к ней разных команд, Легенде о рыцарях Круглого Стола и короле их - Артуре. <BR>Невольно задумаешься об основной работе Гари – группе «Ten». Столько класснейшего материала снова ушло мимо копилки группы. Правда, в качестве компенсации, музыканты Ten в почти полном составе, включая нового гитариста Криса Фрэнсиса, и записали весь материал альбома. Плюс Арьен Лукассен, на студии которого записывалась часть треков, сыгравший простенькое вступление на Excalibur. <BR>Собственно и музыка не должна сильно напрячь поклонников «Ten». Да, она немного более разнообразная. Но никаких экскурсов в дебри прог и симфо-рока, как, казалось бы, должно было быть, на альбоме нет. Мелодик-хард, и AOR. <BR>И традиционный, для таких масштабных произведений, великолепный подбор вокалистов. Damien Wilson (Threshold, Ayreon) на открывающей альбом песне Excalibur задает настроение своим бодреньким высоким голосом. Типа: Ура! Вперед! Мечи наголо! На абордаж! Dragon Island Cathedral с великолепными риффами а-ля Iron Maiden и лирическая Lies, типичная теновская баллада, исполнены самим Хьюзом. Лучшие номера надо петь самому! По этому и вершина компакта – великолепный его дуэт с Ланой Лейн – At The End Of Day. The Reason Why и Avalon доверены бывшему вокалисту Waysted и Tyketto Дэнни Вогану. Его голос является настоящим украшением и без того бесподобного альбома. Shapeshifter – cамая хитовая вещь альбома. Поет Ирен Янсен (Karma). Но Доро Пеш похоже по энергетике. King Of The Day (моя любимая на альбоме) и In Flames – типичные песни авторства Боба Кэтли, в меру помпезный и эпичный AOR по этому, собственно, они и предложены были ему для исполнения. <BR>Серьёзная заявка. Держим кулаки. Чтоб вторая часть, грядущая этой осенью, была на таком же уровне.  6 из 6.<BR><BR>Mantus - Weg ins Paradies (2003)     Irond<BR>Четвертый альбом немецкого готического дуэта Mantus не удивил. За Мартином Шиндлером уже прочно закрепилась репутация талантливого мелодиста. Соответственно на новом альбоме - 11 песен – 11 боевиков, среди которых я бы выделил Scherben и сладчайшую, с ангельским голоском Талии Wei ein Engel, напоминающую лучшие хиты с сольного альбома Лив Кристин. Мартин продолжает исследовать темную сторону любви и погружать нас в атмосферу безнадежной тоски и пугающего тихого безумия. Последнее увлечение проектом Black Heaven все-таки не прошло незаметно, и звук на СD стал значительно добрее к слушателю, гитару убрали как можно дальше, а её звук сделали мягче. Теперь только у больного на ухо гота могут возникнуть какие-то ассоциации с готик-металом.<BR>Сложно сказать, лучше или хуже эта работа предыдущего альбома Fremde Welten. Она немного другая. Fremde Welten тяжелее, бодрее, а Wei ein Engel скорее подойдет ля спокойного, а лучше, ночного прослушивания. Когда хочется погрустить одному… или вдвоем, и заняться другим, более приятным и возбуждающим делом… 5.5 из 6.<BR> <BR><BR> <BR>

### Лоси, а што с ногинками?

frostbite 15.09.2003 17:11:
1. Gorefest "Soul Survivor" 1996 - очень интересный альбом. Сначала мне не слишком понравился, но к счастью оказался из тех что хоть и не сразу но раскрываются во всей красе. Очень запоминающиеся мелодии.<BR>2. Macabre "Gloom" 1989 - давно хотел приобрести в целях роста над собой. Часто встречал упоминания, но не слышал ни одной пестни. Вообще то странно что я его взял, обычно я осторожнее. :)) Но так или иначе я не жалею. Собсна очень забавный альбом. Грайнд кажется. :)<BR>3. The Defaced "Karma In Black" средне... Думается мне что такая музыка должна быть более энергичной... Наверно треш-хардкоре это совсем не шведская музыка...<BR>Ну цель моего визита в Рубин<BR>4. и 5. Nocturnus "The Key" 1990 и "Thresholds" 1992 - мало слушал еще, но очень понравилось. Умели же раньше делать музыку..<BR>6. Rakoth "Tiny Deaths" 2003 - <BR>:pray: :pray: :pray: :pray: :pray:  :pray<BR>лучший альбом года вышел! Рустам, спасибо огромнейшее!!!!!!! Особенно трек Horizon :pray::pray::pray::pray:<BR>Снова читаю про муми-троллей...<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

Чорный КлеркЪ 22.09.2003 09:08:
Ну что я нагерно тоже отмечусь в топеге про лосей:))<BR>Итак:<BR>1. Конечно же - Железна Баба - Пляцка Смерти - простите меня фэны Майденов но это просто фигня, сам я в который раз убеждаюсь что последний достойный альбом был в 1986-87 :((((( , Очередная похоронная процессия надежд...<BR>Хотя BNW мне прокатил ))))) да и концертики типа Рио конечно звёздны Короче 5/10<BR>2. Jordan Rudess - 2002 4NYC - каюсь, купился на фамилию клавишника Дрим Тхеатера и получил не совсем то что ожидал, хотя прокатило. Ненапряжный клавишный музах с примесью электричества. Хотя в аннотации сам Рудесс пишет что играл на этом концерте вещи с LTE и DT - на дицке к сожалению их не было, короче 8/10<BR>3. Black Label Society - 2003 Blessed Hellride - ну что сказать - Закк Уальд лучший друг Великого и Ужастного и лонг лив хеви метал, Занудные ритмичный запилы начинаеют раздражать ко третьей песне поэтому 5/10<BR>4. Seven Witches - 200? Xiled To Infinity And One - хеви метал - тожа скучногато, хотя и с примесью неплохого драйва :( 6/10<BR>5. Threshold - 2003 Critical Mass - Прог в том виде какой я его люблю, хотя альбом всё таки слабоват 9/10

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 22.09.2003 09:48:
"Threshold - 2003 Critical Mass - Прог в том виде какой я его люблю, хотя альбом всё таки слабоват 9/10"<BR>слабоватый альбом . а оценка 9... странно...<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

GrindBox 22.09.2003 11:28:
С хуя ли Тнреснолд слабоват, отец? :аливе: :кренки:<BR>Я тут поюзал кстати их видео с концерта "А Тенсион оф Соулс" - офигенно всё-таки сыграно...<BR><BR>Мной куплен новый альбом Дерека Шерениана (ех-Дреам Тнеатер (для новичков :))) под названием "Black Utopia". На нём отметилось куча именитого народа - Мальмстеен, Закк Уайлд, Билли Шихан...Что можно сказать..даже не знаю...отлично сыгранная музыка...местами есть джаз, но маловато, в-основном просто ритмичный метал-рок, прог..так и хочется написать - "пиздатый метал, с бабами и клавишами" :)) Нового в такой музыке мало, те же клавиши вперемешку с гитарой встречаются в современной музыке сплошь и рядом - Symphony X, Dream Theater, Threshold..не знаю какую оценку ставить, т.к. не ставлю оценок..<BR><BR>Второй диск купленный мной - последний альбом психов из Швеции Pain of Salvation под названием "Remedy Lane"...Честно говоря не знаю за что они мне нравятся, т.к. музыка их всё-таки слишком завёрнута, иногда мне не удаётся просчитать размер той или иной песни...да и вообще не знаешь что от них ожидать в следующем квадрате...до сих пор вспоминаю альбом "Perfect Element part 1", первую вещь, жёсткую, с красивым припевом и нытьё после этой вещи на протяжении всего альбома...странные ребята...Что касается нового альбома - всё-таки замечательная работа..одни из лидеров в проге :ап: 

### Лоси, а што с ногинками?

Steel 22.09.2003 13:43:
Ну....<BR>Iron maiden 'Dance of death'. Согласен с теми, кто считает, что это не шедевр, но и не говно. Альбом слушать приятно, мне особенно понравился, как ни странно, вокал Брюкинсона, по альбому видно, что Харрис окончательно ударился в "басовые раздумья", которые структурно проявляются начиная с X-factor'a. Мэйден - это всегда мэйден.<BR>Kreator 'Live kreation'. Неплохой двойной концертник, хотя будь моя воля, трэк-лист был бы другой. Жаль, что старые песни Милле поет сегодняшним голосом. А то People of the lie или Extreme agression я бы послушал в старом исполнении. А так - достойно, ничего не скажешь.<BR>Sodom 'Night in Bangkok'. К Содому отношусь спокойнее, чем к Креатору, но этот двойной концертник понравился мне не меньше, чем предыдущий - уж очень ровный (и качественный материал) Фак тне полис, фак тне полис!!!<BR>Autopsy 'Mental funeral' - классика, фигли! Обязательно к прослушиванию всем, кто интересуется корнями современной тяжелой сцены.<BR>Nocturnus 'Thresholds'. Еще одна классика. Не сказал бы, что они безумно техничны, но навороченность определенная присутствует. Слушать приятно. В том числе из-за соляков.<BR>Meshuggah 'Chaosphere'. Понравилось меньше, чем Contadiction collapse. Действительно, какая-то музыкальная математика. Когда математика преобладает над музыкой, становится скучно... ИМХО...<BR>Symphony X 'Damnation game'. В те времена у них все еще проскальзывала неоклассика, каковая не очень рулит, но несмотря на это, альбом очень хороший. Вокалист у них (я это все больше понимаю) просто охуительный! <BR>Misanthrope 'Immortal'. Эта пластинка мне очень понравилась. Бодро, злобно, небанально и непопсово. В общем, рекомендую.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

R. 13.01.2004 12:55:
Вопчем, произвели мы вчерась на работе замеры звука на специальной такой проге. За основу взяли Threshold последний в трёх видах: пиратка с жирным буклетом, союзовский диск с тощщым буклетом на промокашечной бумажке и аглицкий вполне себе "фирменный" диск, причём из диджипака (правда, коробочку хозяин диска не прихватил, принёс просто в пластиковой обычной коробке без опознавательных знаков, так что сравнить буклет не с чем).<BR><BR>Так вот какие любопытные весчи показал компутер: графики пиратского и союзовского дицков практически идентичны. А что же аглицкая кругляшка? О! Тут начинается самое интересное. График-то на нашенские CD и не похож нифига.<BR><BR>Тоись, компутер считает, что чё-та не совпадают показатели у фирмы и лицензии. <BR><BR>Я, канешна, далёк от того, чтобы делать какие-то далеко идущие выводы, но появилось у меня желание протестировать ещё и Айронд с СиДиМаксимумом. 

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

promoter 13.01.2004 15:36:
2Ruslan.<BR>&lt;За основу взяли Threshold последний в трёх видах: пиратка с жирным буклетом, союзовский диск с тощщым буклетом на промокашечной бумажке и аглицкий вполне себе "фирменный" диск, причём из диджипака (правда, коробочку хозяин диска не прихватил, принёс просто в пластиковой обычной коробке без опознавательных знаков, так что сравнить буклет не с чем).&gt;<BR><BR>Не знаю, где ты там выкопал "союзовский" буклет на промокашечной бумаге, да плюс ко всему ещё не видел и фирменный...<BR>Но заявляю. Союзовская лицензионная полиграфия выполнена практически один в один с фирменным, на нормальной мелованной глянцевой бумаге и один в один повторяет фирменный буклет.<BR>Далее, фирменного дигипака небыло, было лимитированное издание 2CD в пластиковой коробке, но в слимбоксе. Вот в ltd. действительно буклет потолще, но на то это и ltd-edition. Не хватало ещё и дешёвые лицензионные диски оформлять как ltd. Позиция Союза по этому вопросу однозначная, а потом это и не бизнес будет, вложить рубль, а заработать 101 копеек.<BR>Союз продаёт как лицензионные диски, так и фирменные, так что сверка идёт постоянно на предмет качества. И могу заметить, что все новые релизы изготавливаются с тех же мастеров, что и фирма. Ну если только не делать скидку на то, что родные диски SPV печатаются на заводах Sonopress и Sony DADS, лучших в мире заводах по качеству, где производственный процесс отлаживался веками, ну и плюс немецкий тщательный (читай, скрупулёзный, дотошный, ответственный и т.п.) подход к делу. Но о том, как работают в России воообще, другая песня и винить в этом кого-то конкретно не совсем правильно.<BR><BR>

### Джазовые борабанщики вс их митальные колеги

Morbid 01.04.2004 11:32:
автору, невзначай поставь опоненту nocturnus"thresholds"... пусть послушает...<BR>...

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Pink Bubble (goes ape) 10.04.2004 20:05:
DragonForce - это, действительно, явление, как на музыкальном рынке Великобритании, так и во всём мире. За последние 10, а может быть даже и 15 лет, на рынке не появилось ни одной новой группы, которая бы смогла на таком высоком качественном уровне явить всем поклонникам power/speed metal столь совершенный и законченный продукт – быстрый, мелодичный и хитовый. Казалось, что на рынке power-metal остались править постепенно выдыхающиеся и вырождающиеся гранды жанра, но нет, ещё есть порох в пороховницах! Мало того, порох этот, как оказалось, вспыхнул в Англии, на которую многие любители тяжёлой музыки уже просто махнули рукой, думая, что истинный хэви-метал в Британии выродился.<BR><BR>Группа была образована в октябре 1999 года в Лондоне группой молодых и талантливых единомышленников, один из которых – клавишник Вадим Пружанов – уроженец Украины и в прошлом наш с вами соотечественник. Первоначально группа называлась DragonHeart, но дабы избежать путаницы с другими группами и фильмами, имевшими аналогичное название, было решено переименовать группу в DragonForce.<BR><BR>В апреле 2000 года группа садится в студию с продюсером Карлом Глумом (гитаристом группы Threshold) и за неделю записывает своё первое демо 'Valley of the Damned', которое становится доступным в формате MP3 для всех желающих в июне 2000 года. После того, как демо  DragonForce было скачано с сайта MP3.com более 350 тысяч раз, группу заметили звукозаписывающие компании, и через полтора года переговоров 26 марта 2002 года группа подписала контракт с известной компанией Sanctuary/Noise Records.<BR><BR>20 января в Европе и 17 мая 2003 года в Японии дебютный альбом DragonForce "Valley Of The Damned" увидел свет. Альбом мгновенно получил положительные отзывы в прессе, а в Японии в чартах журнала Burrn! Заняли третье место после Marilyn Manson и Helloween.<BR><BR>Трэк-лист "Valley Of The Damned":<BR>----------------------------------------<BR>01 INVOCATION OF APOCALYPTIC EVIL (M: Vadim Pruzhanov)<BR>02 VALLEY OF THE DAMNED?M?Sam Totman / L?Sam Totman - ZP Theart)<BR>03 BLACK FIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>04 BLACK WINTER NIGHT (M:Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-Black_Winter_Night.mp3<BR>05 STARFIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>06 DISCIPLES OF BABYLON (M: Herman Li / L: ZP Theart) <BR>07 REVELATIONS (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart)<BR>08 EVENING STAR (M: Herman Li / L: Herman Li - ZP Theart) <BR>09 HEART OF A DRAGON (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>10 WHERE DRAGONS RULE (M: Sam Totman - Steve Williams / L: Steve Williams - ZP Theart)<BR><BR>Успех дебютного альбома и выступления на разогреве у таких известных коллективов, как Halford, Helloween и др. дали понять музыкантам, что надо "ковать железо, пока горячо", и в октябре 2003 года группа снова отправилась в студию записывать новый материал. Новейший альбом DragonForce "Sonic Firestorm" 24 марта уже вышел в Японии на JVC Victor и увидит свет в Европе 19 апреля (спасибо Sanctuary/Noise).<BR><BR>Вот трэк-лист нового альбома:<BR>-----------------------------------<BR>1. MY SPIRIT WILL GO ON - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-My_Spirit_Will_Go_On.mp3<BR>2. FURY OF THE STORM <BR>3. FIELDS OF DESPAIR <BR>4. DAWN OVER A NEW WORLD <BR>5. ABOVE THE WINTER MOONLIGHT <BR>6. SOLDIERS OF THE WASTELAND <BR>7. PREPARE FOR WAR <BR>8. ONCE IN A LIFETIME <BR>9. CRY OF THE BRAVE * <BR>(*) - бонус трэк для Японии<BR><BR>Даже после нескольких прослушиваний промо я так и не смог выделить какую-либо песню. Альбом слушается на одном дыхании и, наверное, более объективную и взвешенную оценку я смогу дать ему примерно через месяц, а сейчас 9/10. Не ставлю высшую оценку только потому, чтобы не сглазить ;-)<BR><BR>Да, вот ещё что - я специально не стал сравнивать DragonForce с коллегами по "цеху", чтобы каждый сам для себя определил индивидуальность группы, либо наоборот, похожесть их музыки на чье-нибудь чужое творчество.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

vl25 19.04.2004 11:31:
Сколько стоит OVERFLASH "Threshold Of Reality" 1993 ? 

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 19.04.2004 20:43:
2 vl25<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" - 400 руб.

### Новинки... 2004

R. 07.06.2004 12:48:
Много чего прикупил. К примеру, блестящий Marillion - Marbles. Гениальная пластинка, лучшая из постфишевского периода. Да и вообще - Шедевр. Crematory - Revolution, бодренький, мутноватый и без мелодий (пара штук, впрочем, имеется). Threshold - Extinct Instinct, выпустили наконец-то, добили дискографию. Просто хороший проговый альбом, добротный и мелодичный. С хитами даже.<BR><BR>Но сказать я хочу не о хорошем. А о плохом.<BR><BR>О новом Ayreone. Двойном. The Human Equation который.<BR><BR>Отличная ведь была группа. Первые три альбома - потрясающая музыка. На Мигрэйторе мелодии пошли уже какие-то местами перекошенные, но прог умело разбавлялся психоделическими вставками, и коктейль, в принципе, отрыжки не вызывал. После Мигрэйтора Лукассен как-то с Эйрионом подвязал, выпустил очень хорошую пластинку Star One и вроде бы даже где-то говорил о том, что именно этот проект он и будет развивать в последствии.  <BR><BR>Ан нет. Спустя почти четыре года появился новый Ayreon. Совершенно без мелодий (исключение - последний, двадцатый по счёту трэк). То есть некая музыкальная тема плавно перетекает в другую, время от времени появляются Хаммонд и флейта, поют и играют звёзды от Кена Хенсли до Девина Таунсенда. А музыки не возникает. При том, что умело переплетённых витиеватых аранжировок - воз и маленькая тележка. А музыки во всём этом нет.<BR><BR>Увы. Ставить точку на Лукассене я не буду. Чёрт его знает, мож творческий кризис у него. Но кризис явный и нелёгкий, по ходу. Перед покупкой _настоятельно_ советую ознакомиться с альбомом на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A> Даже фанатам. 

### диски КУПЛЮ!

metallian 14.07.2004 21:35:
Приведу-ка я вам полную дискографию Torch:<BR>Torch (он же Fireraiser) (1982) (Beyond / Fireraiser / Pain / Mercenary / Retribution)<BR>Bad Girls (1983) (Bad Girls / The Serpent / Cut Throat Tactics)<BR>Torch(в США - Warlock) (1984) (Warlock / Beauty And The Beast / Watcher Of The Night / Rage On / Beyond The Threshold Of Pain / Battle Axe / Hatchet Man / Sweet Desire / Sinister Eyes / Gladiator)<BR>Electrikiss (1985) (Thunderstruck / Electrikiss / Hot On Your Heels / Runnin' Riot / Vicious Love / Bad Girls / Cut Throat Tactics / When The Going Gets Tough... / Limelight)<BR>да, в сети этой дискографии нет - я сам собирал по крупицам.

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Новинки... 2004

Blindman 24.08.2004 14:54:
Dio - Master Of The Moon<BR>После прошлого гогна этот диск даже можно слушать.В основном все среднетемповое. 7/10<BR><BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands Part II - The Dark Secret<BR>Увы, но чуда не произошло, а жаль. Крепкий альбом, но без сюрпризов. Слишком много болтовни. Ну и собстна миник на ххх не нужный 7/10<BR><BR>Sonata Arctica - Don't Say A Word<BR>Хороший миньон, который оставляет надежду на хороший диск. Кавер депеш мода (если я правильно на слух его уловил) более чем хорош<BR>8/10<BR><BR>Mago De Oz - Belfast<BR>Сборка каверов + всякие разные ремейки собственных вещей. Фанатское издание. Искренне позабавил кавер на леди в блеке одной малоизвестной команды<BR>7/10<BR><BR>Threshold - Subsurface<BR>Хороший ровный альбом, с отличной мелодикой и приятным вокалом. Не совсем понятно каким местом тут прог, ну да пофигу, на музыку это особо не влияет, дрочки нет - уже счастие...<BR>8/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Believe In Me<BR>EP перед альбомом, в который попадет только заглавная тема. Ничего примечательного, стандартные сотовские баллады, кроме очень красивой последней композиции. Если этот миник сд-макс допишет бонусами к новому альбому будет просто замечательно. На диске должен быть клип на титульную вещь<BR>5/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Lost In Translation<BR>Отличный сольник, более драйвовый чем прошлый, с кучей мелодий и великолепным вокалом. Полностью оправдал мои ожидания<BR>9/10<BR><BR>Turisas - The Heart Of Turisas<BR>Видимо после выпуска этого миника группа очутилась на центури медиа. Кавер на Мэри Хопкинс оказался посредственным, а жаль<BR>5/10<BR><BR>Turisas - Battle Metal<BR>Альбом получился очень неплохим. В чистом виде Battle Metal, то есть симфо хеви викинг и есче черте в ступе. Похожи на многих по отдельным моментам, но в целом достаточно самобытны. Забавно. Всякое гамно типа бал сагота и близко не валялось...<BR>8/10<BR><BR>эт про то, что вспомнилось. про говнецо чет писать совсем ляниво

### Новинки... 2004

Appendics 09.09.2004 20:35:
The Flower Kings - Adam & Eve - 04/ InsideOut Music<BR><BR>Что же приготовил нам Roine Stolt к 10-летнему юбилею своей основной группы?<BR><BR>Интригующее название диска,на обложке которого, предположительно, сами виновники торжества: Пирсинганутый Адам, с отпечатком глубокого интеллекта на лице, и его, не слишком застенчивая избранница ( собственно, в те стародавние времена, даме можно было бы преподносить себя немного поскромнее, поскольку выбор у Адама и так был не шибко велик). <BR>Положа руку на сердце, признаюсь, - не очень я что-то проникся последним творением шведов. Очень уж лирическим, умиротворённым, без ярких эмоциональных всплесков вышел этот альбом. Выбросу адреналина в кровушку, такие пассажи явно не способствуют. Опять-же даму, например,кроме как к дружеской беседе они тоже вряд-ли расположат,- так-что подходящий настрой, для прослушивания этого творения, ещё нужно подыскать. 6/10<BR><BR>А вот ещё один релиз из InsideOut-овской конюшни:<BR><BR>Threshold - Subsurface - 04/ InsideOut Music/ Special Ed.<BR><BR>А вот изыски британцев мне пришлись по душе. Толковая, грамотная работа, и  даже немного сентиментальная концовка, ничуть не ломает. Толковый диск.  8/10

### Новинки... 2004

Appendics 28.09.2004 13:22:
2 Blindman: Больше трёх копий на данный момент нет, хотя в разное время собиралось и поболее. Так сказать,- установленный лимит стараюсь не превышать.<BR><BR>Вот тут ещё кое-что пригрел:<BR><BR>По проговым делам,- докупил ранние <BR>Spock's Beard - Beware Of Darkness - 96 и<BR>Spock's Beard - The Kindness Of Stranders-97<BR>Всё это InsideOut Music переиздаёт в ремастере в виде Special Edition с кучей бонусов, как, впрочем и часть остального бэк-каталога. Так что медвежата у меня теперь все.<BR><BR>Вот добрался до наших просторов и Найтвишевский сингл Nemo к последнему альбому, но второго сингла пока ещё в продаже нет.<BR><BR>Из старья ещё взял:<BR> <BR>Threshold - Hipotetical - 01/InsideOut Music/Digi - такой же красавец, как и последний их релиз.<BR><BR>Magellan - Limpossible Figures - 03/InsideOut Music/Digibook, но, признаюсь честно, мне с ними не по дороге. Не понл я этих америкосов. Каюсь.<BR><BR> Eldritch - Portrait Of The Abyss Within-04/ Limb Music/ Digi  со всеми Шнуровскими потрохами+ видео.<BR><BR>Довольно немолодая уже ( с начала 90-х играют) итальянская павер-проговая команда с несколькими студийниками в активе. По подаче материала, скорее ближе к американскому паверу, с рваными, местами притрэшованными ритмами. Не очень убедителен вокал. На басу пилит дама ( стрёмненькая, но мы ведь не на конкурсе красоты).<BR>Не запала пластиночка в душу, пустота как в кармане, после похода с супругой по магазинам.   6,5/10<BR><BR>Вот случилось кое-что и на распродаже взять, типа MSG - 01,Valley's Eve - 02 с гражданином Lipakis-ом на вокале и пр. Словом 200 руб., - это как раз та цена, которую и не жалко отдать для затыкания недостающих позиций.<BR><BR><BR>Вот Психотик Вальца я так и не увидел, а ведь переиздали его двумя боксами все 4-е альбома. Моб Рулес последний тоже где-то бродит, последний Эдгаевский сингл и ещё куча всего желанно-интересного. Ждём-с.<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vsevolod 06.12.2004 19:16:
У меня предварительные итоги такие:<BR><BR>Фирменные CD Top-10:<BR>1. THE FLOWER KINGS "Adam & Eve" (Inside Out Music / SPV)<BR>2. THE TANGENT "The Tangent II: The World That We Drive Through" (Inside Out Music / SPV)<BR>3. JOE STUMP "Speed Metal Messiah" (Lion Music)<BR>4. BANG TANGO "Ready To Go" (Shrapnel / Mascot)<BR>5. ICED EARTH "The Glorious Burden" (Steamhammer / SPV)<BR>6. IQ "Dark Matter" (Giant Electric Pea)<BR>7. TILES "Window Dressing" / "Presence In Europe 1999" (Inside Out Music / SPV)<BR>8. ANDRE ANDERSEN "OceanView" (North Point Productions / AMG)<BR>9. TNT "My Religion" (Mayhem)<BR>10. KARMAKANIC "Wheel Of Life" (Regain)<BR><BR>Русские CD Top-3:<BR>1. ARCHONTES "Book One: The Child Of Two Worlds" (Valiant Music)<BR>2. ДИАЛОГ "Антология" (6 CD) (Монолит)<BR>3. Hieronymos Bosch "Human Abstract" (CD-Maximum)<BR><BR>Музыкальные DVD Top-3:<BR>1. DREAM THEATER "Live At Budokan" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>2. DREAM THEATER "Images And Words: Live In Tokyo" / "5 Years In A LIVEtime" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>3. THRESHOLD "Critical Energy" (2 DVD) (Inside Out Music / SPV)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Lyra 07.12.2004 02:52:
Ну что ж, отмечусь и я...<BR>1. Evergrey - "The Inner Circle". Для меня это даже не альбом - подарок года с огромным отрывом от всего прочего. Они как всегда великолепны :)<BR>2. Threshold - "Subsurface"<BR>3. Bloodbath - "Nightmares Made Flesh"<BR>4. Edguy - "Hellfire Club". В принципе, ничего особенного, предыдущим работам уступает, но все равно качественная и местами интересная работа. Вот "King of Fools" значительно более толковым вышел, чем альбом.<BR>5. Misanthrope - "Sadistic Sex Daemon" (если считать его за альбом этого года)<BR><BR>6. Iced Earth - "The Glorious Burden". Верните Барлоу! :)<BR>7. Mark Knopfler - "Shangri-La"<BR>8. U.D.O. - "Thunderball"<BR>9. The Tea Party - "Seven Circles"<BR>10. Hypocrisy - "The Arrival"<BR><BR>11. Sirenia - "An Elixir For Existence"<BR>12. Nightwish - "Once". Ни-ка-да не любила Найтвиш, но вот этот альбум что-то прям неплохо так слушался... басист хорошо у них поет =)<BR>13. Mystic Prophecy - "Never Ending"<BR>14. Fear My Thoughts - "The Great Collapse"<BR><BR>Лучший концерт - пожалуй, Диггеры. Хотя и UDO, и WASP, и Hypocrisy, и Edguy понравились. В порядке убывания. Как раз пятерка и выходит.. но  не альбомов, а концертов %)

### Металл и негры

schulze 15.12.2004 12:57:
Threshold<BR>Rollins Band

### New Nocturnus !?

realkirk 18.12.2004 20:12:
Thresholds - просто офигенно, ни на что не похоже. Жалко что группа так мало выпустила альбомов.

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Kostolom 31.01.2005 23:59:
вопрос промотеру: чё там с Threshold &lt;extinct instinct&gt;, Demons and Wizards, Lake of Tears? Почему на Гобре нигде нет?

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

W.L.Cross 04.05.2005 15:14:
Queensryche "Empire", Def Leppard "Hysteria", Dream Theater "A Change Of Seasons" (студийная часть), Threshold "Critical Mass". <BR>Наконец, самый недавний: King Diamond "Deadly Lullabyes Live" - интересно, как его из разных шоу компилировали. 

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 02.06.2005 15:25:
Бля, краснокожий брат Злой Язык, заебал ты, вождь команчей.<BR>Перечисляю для тебя и твоего племени спешиал - уже есть DVD от Союза - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings, чего-то ещё.<BR>Также едет следующая партия.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Morbid 31.08.2005 11:25:
 nocturnus "thresholds" 92 .... <BR> ... <BR> 

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:17:
<DIV CLASS="quote"><B>Sol Niger Within</B><BR><B>Forgotten Silence</B></DIV><BR> - эти две группы в какой стилистике лабают и на что похоже? :)<BR><B>2</B><BR><DIV CLASS="quote">nocturnus "thresholds" 92</DIV><BR>ну это же известная вещь, при этом скорее относящаяся к техно-дэту!а мне мат-року, мат-року хочецца :-)<BR><B>3</B><BR><DIV CLASS="quote">Herbie Hancock, Miles Davis, Erik Truffaz... <BR>Костолом, мож уже нада на джаз-рок переходить:)<BR>Chick Corea Electric Band например послухай по дороге, обязательно споткнёшьси:)))<BR>Ведь по идее прог металлисты все сложности оттуда (из джаз-рока) черпают, перекладывая на риффовую основу.<BR>C King Krimson, Rush....etc. ранними изнакомься. Это в любом случае нада сделать, представления для.<BR></DIV><BR>Касательно джаз-рока – согласен.. Только вот КАК на него переходить, вот вопрос! На болванки записывать – некошерно, покупать на фирме – бабла не особо много ;-( , заказывать пиратку – с чего начать?:-0 Дилемма, однако! Так шта джаз-рок, думаю, ПОКА подождёт.<BR>А вот Rush и King Crimson мне известны. Думаю вот подрасти и махом скупить бэк-каталоги тех и тех на фирме. А потом расслушивать. :-)<BR><BR><B>4</B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>DEATHROW 1988 Deception Ignored<BR>LIVING DEATH 1988 World's Neuroses<BR>OSIRIS 1991 Futurity And Human Depression<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1990 A Social Grace<BR>PSYCHOTIC WALTZ 1992 Into The Everflow<BR>TARGET 1988 Master Project Genesis</DIV><BR>Стыдно признать, но я не слышал из этого списка НИЧЕГО! То есть Ливин Дэт я в общем знаю, Псаколтик Вальц есть два последних альбома, и даже Target есть первый… В общем, будем искать! Спасибо! Только вот  одно «но». Таргет и Ливин Дэт очень сложно отнести именно к техно-трэшу. Это, скорее, спид-трэш. А Псайкотик Вальц – так вообще прогрессив-метал… Хотя группа крутая, беспесды. Это я к тому, не окажутся ли Deathrow и Living Death спидовыми вещами и не запутаюсь ли я? :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Из сравнительно молодых команд техно-дэтового толка в первую очередь отметил бы:<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic<BR>EBONY LAKE 1999 On The Eve Of The Grimly Inventive<BR>ORIGIN 2002 Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>PSYPHERIA 1998 Gothic Disturbance<BR>YATTERING 2003 Genocide</DIV><BR>Я вроде слышал Yattering, это поляки, вроде… не особо! А всё остальное постараюсь найти и послушать.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Atheist, однако.</DIV><BR>Его, по идее, должен Айронд издать, кстати. (типа новость).. А так, у меня есть «Пис оф Тайм», и он дико крут. но это, опять-таки, известная вещь…<BR><BR><DIV CLASS="quote">а еще есть такая вещь - diana read peace группы dark millenium<BR>У Dark Millennium вообще два альбома . Последний ,diana read peace , у меня вообще на родном :) <BR></DIV><BR>Эту группу я отлично знаю! Оба альбома есть ультра-шедевры, а второй – это уникальнейший прог-думовый диск! Жаль, что группа канула в лету… Кстати, я считаю, что все любители сложной музыки должны ознакомиться с этими двумя творениями. Один мой знакомый, фэн прогрессива, арт-рока и вообще сложной музыки, во второй альбом Д.Миллениум так и не въехал, что говорит о его (альбоме) реальной сложности :-) И ещё кстати: один из маздайских мурдераторов (не будем показывать пальцами) начал слушать сложную музыку с дебютника Миллениумов (если я ничего не перепутал, конечно). <BR>ЗЫ: у моего брата весь Д.Миллениум на родных цд ;-)<BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

metallian 10.09.2005 02:07:
Flower Kings, Threshold, Kaipa, Karmakaniac.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 11.09.2005 05:06:
"... Flower Kings, Threshold, Kaipa, Karmakaniac..." (с) metallian<BR><BR>Ахуенно сложная музыка... Роллинг Стоунз еще вспомните...

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

Anorak 11.09.2005 20:57:
Blind Guardian - припев к "Lord of the Rings" (банально, конечно, а че делать)<BR>Не смейтесь, мелодия суперская: Sonata Arctica - Wolf and Raven<BR>Savatage - скажем, Morphine Child<BR>Devin Towsend - Kingdom !!!<BR>Threshold - Oceanbound<BR>Nightingale - почти что все<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 08.11.2005 13:19:
2 All.  Поверьте,  я не пытался спровоцировать публику на бурное обсуждение темы.  Была  лишь голая публикация фактов.<BR>Ну ладно, ишшо ишшо раз, на пальцах.<BR>Вот скажем, если бы ТОПы в союзовских магазинах  были такими –<BR>1. MARDUK<BR>2. MALEVOLENT CREATION<BR>3. VOIVOD<BR>4. OBITUARY<BR>5. SODOM<BR>И так далее, и тому подобное.  Да даже такой если б был ТОП :<BR>1. SPOCK’S BEARD<BR>2. THRESHOLD<BR>3. FLOWER KINGS<BR>4. TRANSATLANTIC<BR>5. SIEGED EVEN<BR>И т.д.   Вот тогда бы да-а-а, можно бы действительно говорить о конце света, или, как минимум, о массовом перепрограммировании человеческих мозгов.<BR><BR>Но посудите сами, разве этот ТОП не показателен по сравнению с тем положением вещей, которое было некоторое время назад, когда в чартах стояли только лишь такие артисты :<BR>1. Алла Пугачева<BR>2. Филлип Киркоров<BR>3. Валерий Леонтьев<BR>4. Мадонна<BR>5. Алёна Апина<BR>6. Scooter<BR>И так далее.<BR><BR>Разговор ведь не о том, что Союз РЕКОМЕНДУЕТ… <BR>А О ТОМ, ЧТО СТАЛ ПОКУПАТЬ НАРОД !!!<BR>Это ли не свидетельство некоторого оздоровления? Появления более взыскательных вкусов?  И, так скажем, пусть маленькой, но тенденции движения к лучшему? <BR>Я не претендую на истину и не навязываю исподволь своего вкуса, и не провожу завуалированную рекламную акцию.<BR>Поэтому заглавие моего топика звучит как вопрос.<BR><BR>ИР по мелочам.<BR>Это топик за последний месяц, или пол-месяца, счас уже не помню.<BR>HIM не вошёл туда по простой причине, его только начали продавать в Союзе с прошлой недели, равно как и некоторые другие позиции.<BR>В своё время и альбом FORGIVE ME NOT “Heavenside” находился в чартах и продавался не хуже Ольги Романовой. И по общему объёму продаж, за всё время, лидирует среди отечественных исполнителей (среди позиций Metalagen конечно, Кипелов или там Эльфийская Рукопись другого порядка вещи).<BR>Вот такие дела… братва…  <BR>

### Вопрос к промотерам. По поводу Pain Of Salvation

steeler 10.11.2005 19:36:
Импалера надо поддержать, и посетить концерт, к тому же группа достойнейшая.<BR>По сабжу-хотелось бы и Pain Of Salvation, и Threshold, и Vandenplas и Театр... только не повезет никто, нет здесь таких энтузиастов. Анрил полнейший... 

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) - UK = 250 руб.<BR>NELSON "After The Rain" (1990) - US, серия Geffen Goldline = 250 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 300 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) - US = 250 руб.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987) - канадский, первый тираж = 400 руб.<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.<BR><BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) = 250 руб.<BR>IAN PARRY "Shadowman" (2000) = 200 руб.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996) - 2 CD Ltd. Edition, легкие царапины = 350 руб.<BR>COZY POWELL "Master Series" (1998) - сборник сольных дел 1981-1983, 17 треков = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000) = 200 руб.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996) = 200 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996) - CD Single для радио, 4 трека, в т.ч. что-то неиздавашееся = 150 руб.<BR><BR>QUIET RIOT "Greatest Hits" (1996) - US, сборник 1983-1988 = 200 руб.<BR><BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981) - переиздание 1992 на Castle Communications = 250 руб.<BR>RENAISSANCE "In The Land Of The Rising Sun (Live In Japan 2001)" (2 CD, 2002) = 300 руб.<BR>RIOT "Shine On" (1998) - US, концерт в Японии = 250 руб.<BR>RONDINELLI "Our Cross - Our Sins" (2002) = 200 руб.<BR>RUSH "Presto" (1989) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>RUSH "Counterparts" (1993) - первый тираж = 200 руб.<BR>RUNNING WILD "Rouge En Vouge" (2005) = 250 руб.<BR><BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - первый канадский тираж 1987 = 200 руб.<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991) - US = 250 руб.<BR>SAXON "Requiem (We Will Remember)" (1991) - CD Single = 100 руб.<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Crazy World" (1990) - US = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) = 200 руб.<BR>THE SENSATIONAL ALEX HARVEY BAND "Rock Drill" (1977) = 300 руб.<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004) - US = 250 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 300 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 300 руб.<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993) - CD Single, 1 студийный + 2 концертных трека = 200 руб.<BR>SONIC DEBRIS "Velvet Thorns" (2000) - норвежский поп-прог на DVS Records, вроде U2 с обильными клавишами, маленькая царапина = 150 руб.<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US, инструментальное фьюжн-метал-безумство братьев Ярзомбеков = 300 руб.<BR>STIKKI FYKK "Eight Ladiez In The Late Eightiez" (2002) - немецкий юмористический глэмкор = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Limited Edition Tour EP" (2003) - US, 5-трековый миньон с 2 неальбомными миксами, общемировой тираж 2 500 экз. = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "SYL" (2003) - US = 250 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 200 руб.<BR>THE STRAY CATS "The Best Of" (2003) - сборник 1980-1983 = 200 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) - сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и Genesis, с просечкой = 200 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Kostolom 04.03.2006 11:27:
<DIV CLASS="quote">2 Blindman: <BR>Слушай, тебе именно диджибук нужен? А то я его хотел взять, а взамен отдать тебе точно такой же, только обычное издание, не диджибук? Как тебе такой вариант?</DIV><BR>Мне почему-то кажется, что не покатит ;-)<BR><DIV CLASS="quote">Народ - не сочтите вопрос странным: а где на горбушке были аквариумы год назад????<BR>(меня там точно не было тогда:)</DIV><BR>Надо войти в здание Горбушки и спросить у первого попавшегося продавца! :-) <BR><DIV CLASS="quote">ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook<BR>Возьму, если еще осталось</DIV><BR>А ты не хочешь лучше купить вот это:<BR><B>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.</B>??? :alive:

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Sleeper 04.03.2006 14:16:
Костолом, да, действительно, как-то пропустила<BR><BR><BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993)  тоже беру

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Kostolom 05.03.2006 01:34:
<DIV CLASS="quote">Ну ладно, переживать не буду :)))</DIV><BR>Лучше купи у меня MAJESTY! :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Костолом, да, действительно, как-то пропустила</DIV><BR>Эх ты, а ещё SleeperЪ! :-|<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) тоже беру</DIV><BR>А ты знаешь, кто такой Сванё, хоть? :-О

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 03.04.2006 22:38:
<DIV CLASS="quote">Увидел там две Morgana Lefay, которых у меня нет. По пятьсот с чем-то. Денег с собой было тыщ пятнадцать. И, тем не менее, жаба победила, не смог я себя заставить подарить ПЛ штуку денех... Вышел из магазина и подумал: и это правильно. <BR><BR>Ибо пиратка по 60 рублей с буклетами и звуком "в ноль" продолжает рулить.</DIV><BR>А разве эти альбомы с буклетами и звуком в ноль издавали пираты? Моргану в Москве практически не сыскать ведь....<BR><BR>А я купил (не себе правда, но все же) за 500 рублей инсайдаутовскую группу MINDFEED (с участием экс-вокалиста THRESHOLD) в Легионе. Пираты её не издавали. Заказать по системе заказов Легиона или Союза этот альбом нельзя. Видимо, кончился тираж... А в торговом зале Легиона лежал последний на всю Москву (и может быть, даже Россию) диск. Фирменный. Показательный случай.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

John DS Sinterson 14.09.2006 00:47:
to Дофф: +1<BR><BR>Delain'06 "Lucidity" Неоригинальный, но качественный и трогательный симфо-готик металл с женским вокалом. Великолепный состав. Группа бывшего клавишника Within Temptation. Среди приглашенных музыкантов Марко Хиеталло, Шарон ден Абель, Лив Кристин, Ад Слютер и др. не менее знаменитые личности. Рекомендую послушать. Смесь Elis, WT, Xandria, Nightwish и иже с ним.<BR><BR>HammerFall'06 "Threshold" - абсолютно проходной альбом. Видимо, у музыкантов чередуются хорошие и плохие работы. Шестой альбом как раз можно отнести к плохим.

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

M_D 20.10.2006 17:50:
Holy Hatred Inc. presents:<BR> <BR> 04.11.2006 Релакс<BR>Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!<BR><BR>Участвуют:<BR><BR>ANAL NOSOROG<BR>Krest<BR>Grond<BR>Vaginal Vomit<BR>Abhorrence Decomposition (ex’ Morgue’s Child)<BR>Grace Disgraced<BR>Компрессор<BR>Elnordia<BR>Реторта<BR>The Crashdown Bird<BR>Копрофагия<BR>Threshold Threat<BR>Anus Carnage<BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Вход:<BR>С флаером 180<BR>Без 200<BR>

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

Kostolom 20.10.2006 19:03:
Threshold Treat, кстати, очень неплохая группа. На неё вполне можно забурица.

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

Kostolom 22.10.2006 13:49:
КАЖДЫЙ, кто не сходит на Threshold Threat, будет нести ответственность за то, что Тушино не сгорело. Задумайтесь об этом, друзиа!

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

RETORTA (вокал) 31.10.2006 00:56:
 Из названия феста убрано "Сожжем Тушино" ...<BR><BR>Также немного поменялся список команд и примерный порядок выступлений<BR><BR>Coprophagia <BR>Reborn In Chaos <BR>РЕТОРТА (<A HREF="http://www.realmusic.ru/retorta" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/retorta</A> ; <A HREF="http://www.retorta-metal.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.retorta-metal.narod.ru</A>)<BR>Elnordia (<A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>)<BR>Crashdown Bird (<A HREF="http://www.ptytsa.ru" TARGET="_blank">http://www.ptytsa.ru</A>)<BR>Threshold Threat<BR>Grace Disgraced<BR>Abhorrence Decomposition<BR>Компрессор<BR>Formaline (<A HREF="http://www.formaline.by.ru" TARGET="_blank">http://www.formaline.by.ru</A>)<BR>Grond (<A HREF="http://www.grond.ru" TARGET="_blank">http://www.grond.ru</A>)<BR>Vaginal Vomit (<A HREF="http://www.vaginal-vomit.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.vaginal-vomit.narod.ru</A>)<BR>Krest (<A HREF="http://www.krestband.com" TARGET="_blank">http://www.krestband.com</A>)<BR>Anal Nosorog<BR><BR><BR><BR>Новая афиша<BR><BR><A HREF="http://photofile.ru/express/qulenimandedozompresealin/298476/" TARGET="_blank">http://photofile.ru/express/qulenimandedozompresealin/298476/</A><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 14.12.2006 22:02:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR>CEREBRAL EFFUSION (ИСПАНИЯ)<BR>ANAL NOSOROG <BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>AVOID <BR>ABHORENCE DECOMPOSITION <BR>SEPTICOPYEMIA <BR>FORMALINE <BR>Threshold Thread <BR>OBERON <BR>VAGINAL VOMIT <BR>SUFFERATORY <BR>ABORTED FETUS <BR>OFFALAMINCER <BR>KRAKATAU <BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

Ezoptron 14.12.2006 23:47:
аааа...Threshold Thread здесь!!!  :)))))<BR>Таню Буланову ещё позовитя...<BR>её как раз не хватает  :)))<BR>прост пиндец  :))

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

COYOTE 15.12.2006 03:25:
CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death<BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death<BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative<BR>ABHORRENCE DECOMPOSITION (Москва) Brutal grind<BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT<BR>FORMALINE (Москва) Deathcore<BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash<BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death<BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind<BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death<BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death<BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death<BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death<BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death<BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 27.12.2006 15:36:
Ещё разок реанимирую топик, - год пока не кончился, хотя ещё и в следующем будут с месяц подтягиваться старые хвосты.<BR><BR>Hammerfall - Threshold - 06/ Nuclear Blast/Digi cd+dvd<BR><BR>Так называемый Шведен эдишн. Здоровенный диги (18*18 см) с последним альбомом и мини двд ( 8 см) с безтреевым креплением. Чем - то всё это сильно напоминает настоящие винильные издания.<BR>На двд - пара клипов и съёмочная лабуда.  Клип на Natural High довольно неплох. Старый дворец, вампиры...Снято прикольно и качественно. Вторая позиция - уже не то. По музыке, - это всё те же Молотки, но классных песен всё меньше и меньше. По-прежнему остаюсь во мнении, что голос Канса "ломает" музыку группы, - нет в нём силы, напора. Он не усиливает, а разжижает сауд команды. Когда же замена состава?! Но это моё имхо. Оценку пока не ставлю, прогоню ещё пару-тройку раз перед сном.<BR><BR>Да, взял-таки переиздание Def Leppard - Hysteria на 2-х дисках. ( DeLuxe Edition). Он у меня, конечно, есть уже ( и на MFSL - золоте), но кашу маслом не испортишь, - тут просто куча добавочного материала: - b- sides, live b-sides & remixes. Let it be...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

COYOTE 24.01.2007 14:22:
Threshold Thread<BR>Этой группы не будет !<BR>Прибавление в участие :<BR>ANAL AMPUTATOR<BR>SWAMP<BR>DOUGLE TIX<BR>GIFT OF MADNESS

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Steel 09.02.2007 14:10:
Opeth<BR>Slayer<BR>Threshold<BR>Solitude Aeturnus<BR>Nile

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Jacob 10.02.2007 11:46:
хотелось бы увидеть Йорна и Threshold (Evergrey привозили - чем эти хуже?).<BR><BR>Хочется надеяться, что кто-нибудь из организаторов сможет привезти Heaven and Hell в этом году. Хуй знает, может это будет их единственный тур.<BR><BR>Странно, что Hammerfall до сих пор у нас не были. Думаю, точку они легко собрали бы.

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

Blasphemer 10.02.2007 21:03:
Расскажи о группе Threshold Thread.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Vlad 10.02.2007 21:46:
Ларису Ива...ммм..<BR><BR>threshold<BR>axel rudi pell <BR>skyclad<BR><BR>

### Новинки 2007

Jacob 05.03.2007 16:12:
Интересных дисков в этом году уже достаточно много: Threshold (лучший альбом англичан ИМО), Pride of Lions (почти на уровне дебютника), Vaughn (из сольников - самый удачный), Pink Cream 69 (без хитов уровня Shame и Sea of Madness, но и без явных затыконов), Within Temptation (а не замахнуться ли нам на Evanescence), Shaw Blades (на редкость удачные подборка и исполнение каверов).

### Новинки 2007

R. 05.03.2007 17:13:
Threshold и Pride Of Lions ещё не слушал, качать не хочется, подожду дисков. У Within Temptation недавно вроде бы пластинка выходила, или я путаю? Или у них плодовитость нынче, как у Юрай Хип в начале семидесятых?<BR><BR>Тоись реально проспал я пока два ожидаемо хороших диска - Threshold и Pride Of Lions. От Пинк Крим ждать чё-то приличного - нахуйъ, нахуйъ. Шоу Блэйдз - кавер версии, мимо, да и не верю я в их креативность после Дэм Янкиз. Отработали персонажи свой ресурс, тот же недавний сольник Блэйдза тому свидетельство.<BR><BR>Что такое Вон вообще не знаю, и не уверен, что хочу знать. Это не вокалист Вэйстед? <BR><BR>

### Новинки 2007

Jacob 06.03.2007 00:09:
2 Ruslan: он самый. Другой бы сразу Tyketto назвал, а ты вон глубже копаешь :) Есть, кстати, в новом альбоме что-то от тайкеттовского Strength in Numbers.<BR><BR>Коли уж упомянул Magnum, новый альбом опять мимо цели. Все пытаются записать второй On a Storytellers Night. И уже который альбом с участием Кэтли с паршивым продакшеном.<BR><BR>2 Blindman: Жень, мне новый Threshold больше PoS понравился. К лету еще выстрелят DT и SyX, так что рано итоги подводить ;) Не говоря уже про новый RUSH..

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Larv 23.03.2007 14:44:
Хотел предложить вашему вниманию пару трэков с нашего нового альбома Non-existence<BR><A HREF="http://psilocybe-larvae.com/music/03_sleepwalkers.mp3" TARGET="_blank">http://psilocybe-larvae.com/music/03_sleepwalkers.mp3</A><BR><A HREF="http://psilocybe-larvae.com/music/03_threshold.mp3" TARGET="_blank">http://psilocybe-larvae.com/music/03_threshold.mp3</A><BR><BR>Ждем ваших отзывов!

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Larv 30.03.2007 15:06:
Трэк "Threshold" добавили в mp3 лист. Спасибо Виту или Димасу :)

### Новинки СОЮЗа - 2

R. 16.05.2007 18:04:
Промотер, спасибо за заботу, но я топики Ольги Романовой не юзаю. Она же мои носки не носит... А лимитники Threshold я юзаю. А нэту... А кто-то обещал. 

### Новинки СОЮЗа - 2

R. 16.05.2007 18:22:
Нет, Промотер, это я о новом альбоме Threshold. <BR><BR>А новый альбом Оли можешь при желании засу... засумневавшимся людям впаривать так: CD+бутылка вотки+закусон. Разочарованных не будет. А из диска выйдет клёвая подставка под батл во время распития :))) 

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Анатолий Шмель 15.11.2007 20:57:
Нелохой альбом, хотя меня частично разочаровал. А вот кста Threshold ещё добротный альбом выпустили.

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Анатолий Шмель 04.12.2007 13:55:
Альбомы обсуждались. А отдельные песни нет. А было бы познавательно.<BR>Только давайте пожалуста без ответов типа "ну бля, много всего было, так конкретно ничего и не выделишь". Нет мыслей - нипишите.<BR>Песни 3-5, давайте больше не будем.<BR><BR>Helloween - Final Fortune<BR>Threshold - Pilot in the sky of dreams<BR>PoS - Cribcaged

### PAIN OF SALVATION в Москве

ward 19.01.2008 23:15:
RIFF ENTERTAINMENT ПРЕДСТАВЛЯЕТ<BR><BR>PAIN OF SALVATION<BR>(Швеция)<BR><BR>25 февраля 2008<BR>20:00<BR><BR>Москва, клуб «Апельсин»<BR><BR>«Группа, обречённая на успех», «Группа, созданная чтобы удивлять», «Великие экспериментаторы» - так говорят о Pain of Salvation пресса и поклонники.  Этот шведский коллектив оказал колоссальное влияние на множество молодых групп, сами они впитали огромный пласт музыкального наследия, что помогло им стать одной из самых оригинальных прогроковых групп современности, выйти за стилистические рамки и обрести свой, ни на кого не похожий стиль, название которому - Pain of Salvation.<BR><BR>Их никогда не считали «типичными» представителями прогрессива. А последняя работа “Scarsick”, благодаря модному звучанию и необычному материалу, окончательно стёрла границы и привлекла большую армию поклонников, состоящую из любителей абсолютно разной музыки.<BR><BR>Группа Pain of Salvation была образована в 1984 году в шведском городке Eskilstuna талантливым вокалистом и гитаристом Даниэлем Гильденлёв и поначалу носила название Reality. В течение следующих трех лет группа принимала участие в различных музыкальных конкурсах (в том числе и в Rock-SM, благодаря которому получила известность группа Europe), удостоилась крайне положительных отзывов и добилась популярности на родине.<BR><BR>В августе 1997 года лэйблом Marquee была выпущена первая пластинка "Entropia". Альбом получил положительный отклик в прессе, весть о Pain of Salvation разнеслась по Интернету “Entropia" покорил европейских слушателей и шефство над группой взял лэйбл InsideOut Music.<BR><BR>Новый альбом "One Hour by the Concrete Lake" был выпущен в июле 1998-го и принес группе большой успех и, в итоге, они подписали контракт с InsideOut Music и InsideOut Music America. В мае 1999 второй альбом был выпущен в Южной Америке, а группа отправилась в турне по Европе вместе с Threshold и Eldritch. 19 ноября Pain of Salvation успешно выступили на фестивале ProgPower в Нидерландах.<BR><BR>В октябре 2000 года был выпущен третий альбом PoS "The Perfect Element, Part 1", а в начале 2001 года Pain of Salvation нанесли свой первый визит в США, став хедлайнерами фестиваля ProgPower USA.<BR><BR>"Remedy Lane"- четвёртый альбом, увидевший свет в январе 2002 года, вызвал восторженные отзывы со стороны прессы и поклонников. А легендарные Dream Theater позвали Pain of Salvation выступать у них на разогреве.<BR><BR>12 марта 2003-го Pain of Salvation дали полностью акустический концерт в родном городе Eskilstuna, который был записан и выпущен в начале 2004 года как концертный альбом "12:5". Акустические версии песен получились настолько оригинальны, что  "12:5" получился скорее новым альбомом, нежели просто концертником со старым материалом.<BR><BR>Настоящий фурор произвел альбом “BE”, концепцию которого Даниэль Гильденлёв разрабатывал на протяжении семи лет. Концертная программа, основанная на этом альбоме сопровождалась аккомпанементом The Orchestra of Eternity а также костюмированными постановками и декорациями. В 2005 был выпущен DVD и концертный альбом "BE (Original Stage Production)" записанный на одном из концертов этого тура.<BR><BR>Последний на данный момент альбом "Scarsick" был выпущен 22 января 2007 года и стал, пожалуй, самым экспериментальным альбомом группы. Pain of Salvation вышли за рамки прогрессива, замешав в "Scarsick"  нью-метал, диско, трэш и хеви-метал.<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Daniel Gildenlow - Vocals, Guitar<BR>Fredrik Hermansson - Keyboards<BR>Johan Hallgren - Guitar, Vocals<BR>Simon Andersson - Bass, Vocals<BR>L&#233;o Margarit – Drums<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.painofsalvation.com" TARGET="_blank">http://www.painofsalvation.com</A><BR>Страничка на myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/painofsalvationmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/painofsalvationmusic</A><BR>  <BR>

### 7 марта. HIERONYMUS BOSCH, HATECRAFT, STALWART

ГеРЦен 22.01.2008 18:19:
ну всё что я увидел на 'живых' Хэйтах - это стоящих на одном месте бугаёв, с дико пафосными лицами, и качающими в так бошками.. не очень впечатлило, мягко говоря.. ну и блёв в микрофон тоже неахти<BR><BR>да и ностраивать гитары при звуке на полную, наверное только они на это способны, хотелось свалить оттуда но Threshold Threat спасли ситуацию

### Цены на лиц. продукцию. Версия N.0

promoter 26.01.2008 12:07:
2State Oppression<BR>&lt;Я последние года три из темы выпал, но у меня такое ощущение, что наши лицензионные конторы вроде как намного сбавили темпы выпуска, раньше кучу релизов шлёпали, больше чем счяс.&gt;<BR><BR>Я думаю, что причины в следующем.<BR>1. Практически все лицензиаты отработали бэк-каталоги своих западных партнёров.<BR>И сейчас в основном издаются новинки.<BR><BR>2. Кто-то совсем не сбавил темпы, а наоборот, прибавил но за счёт всяческой музыки, которая здесь не юзается основным контингентом.<BR>Вот, например, последний "выплеск энергии" от Союза:<BR><BR>BEHEMOTH "Thelema.6" (Snapper) - CD<BR>ENGEL             Absolute Design   SPV          CD<BR>MILK & HONEY      Elbi              WARNER       CD<BR>MONROSE           Stricly Physical  WARNER       CD<BR>MONSTER MAGNET    4-way Diablo      SPV          CD<BR>NUGENT TED        Love Grenade      EAGLE ROCK   CD<BR>ORDER             Metal casino      DOCKYARD 1   CD<BR>PRAM              The moving frontier    DOMINO  CD<BR>SEAL              System            WARNER       CD<BR>BARKLEY GNARLS St. Elsewhere                   WARNER  CD<BR>BLEAK Burns inside                             HMS     CD<BR>BLUNT JAMES Back to the bedlam                 WARNER  CD<BR>CHAPMAN TRACY Tracy Chapman                    WARNER  CD<BR>HOOKER JOHN LEE The best of friends            SPV     CD<BR>ISAAK CHRIS Best of                            WARNER  CD<BR>LINKIN PARK Meteora                            WARNER  CD<BR>MADONNA Music                                  WARNER  CD<BR>MORISSETTE ALANIS The collection               WARNER  CD<BR>NEW PORNOGRAPHERS Challengers                  BEGGARS GROUP   CD<BR>OLD Down with the nails                        SNAPPER CD<BR>QUINTRON & MISS PUSSYCAT Swamp tech            TRANSSOLAR      CD<BR>R.E.M. In time - the best of REM 88-03         WARNER  CD<BR>RED HOT CHILI PEPPERS Californication          WARNER  CD<BR>REO SPEEDWAGON Find your own way home          EDEL    CD<BR>SMASHING PUMPKINS Zeitgeist                    WARNER  CD<BR>THRESHOLD The ravages of time the best of 2CD  INSIDE OUT      2CD<BR>UNDERWORLD Oblivion with bells                 PIAS    CD<BR>WEBBER ANDREW LLOYD Stars on the... 2CD        SILVA SCREEN    2CD<BR><BR><BR>Разишь это назовёшь снижением темпов?

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Bloodred 28.04.2008 16:36:
AC/DC, Running Wild (из пока трудновыполнимого)<BR>Threshold, Dream Theater, My Dying Bride (это относительно реально должно быть)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Анатолий Шмель 28.04.2008 17:43:
Threshold, Dream Theater, My Dying Bride (это относительно реально должно быть) (с)<BR><BR>Вот помоему как раз по соотношению гонорар/количество пришедшего народу ДТ одна из самых "нереальных"групп))))<BR><BR>Хотя возможно знатоки поправят

### Сегодня...год 2009.Металлист

Bloodred 17.10.2009 01:37:
26 лет, слушаю преимущественно прогрессив в разных формах. Чаще всего рок (из последних открытий Kayak и Маленькие Трагедии), также стоунер и психоделичный дум и сладж. Ну и блэк ещё. <BR>Разочаровался в дэф метале, тем более в грайндкоре. Даже вплоть до неприязни. Хотя был период, когда активно слушал. <BR>Вообще больше разочарований в музыке. Металкор, дэткор, пост-рок....какая-то деградация сплошная. Из представителей последнего, правда, Crippled Black Phoenix очень понравился. <BR>Из концертов, почти все группы,  о которых мечтал, увидел. Остались Threshold и AC/DC. Раннинги... к сожалению....

### ВИНИЛ - хочу всё знать

R. 06.03.2010 22:09:
Пока цены на старый винил вполне доступные. Я нахапал английских первопрессов на новый год у себя в Симфере, причём нулёвых, примерно по 10 баксов за диск. Так там диски начала семидесятых... И таких лэйблов, которых сто лет, как след простыл, ну вот хотя бы Threshold (с маленьким яблоком-пятаком). <BR><BR>Компакт-диск завсегда пресануть можно. А вот винил - фигушки. И новодел тут не спасает - диски-то по-другому звучат... Вон, народ даже про панорамное звучание генную память постирал :)))

### Любимыэ пестни

Хорёк 30.08.2011 19:52:
Хм<BR><BR>Threshold - Avalon<BR>Avenged Sevenfold - M.I.A.<BR>dj rudenko - beutiful eyes<BR>bruno maas i pidor - first day<BR>Григорий Лепс - Самый лучший день<BR><BR>Чето туго вспоминалось

### Новинки 2011

Soulside 25.10.2011 05:51:
Да ну. Опет весьма хорош, просто многие оказались не готовы к такому повороту событий<BR>Я вот себе ЦД/ДВД дигипак прикупил с голографической обложкой - приятная вещь.<BR><BR>Junius - Reports From The Threshold of Death (2011) весьма неплохой прогресивчик. Первый раз правда группу слышу.

### Самые красивые металл-пестни

Хорёк 15.01.2012 19:55:
Ну если по альбомам,то<BR><BR>1) Anathema - Judgement<BR>2) Lacrimosa - Elodia<BR>3) Leprous - Tall Poppy Syndrome<BR>4) Amorphis - Elodia<BR>5) Threshold - Critical Mass

### Возрождение легендарной группы SHAH

Слоновер 22.03.2012 13:18:
Блять, Факер, ты даже в своих песнях плагиата на Креатор не замечаешь, хуле тебе объяснять.<BR>Я тебе привёл в пример TOTAL DEVASTATION, не помню точно с какой-то песни там напижжено, но 1984 год явно.<BR>Щас включил песню Threshold of Pain - блять, ну явно спижжены риффы с Метлы, только глухой не услышит.

### Новинки 2012

Хорёк 09.09.2012 12:27:
Мне на удивление новая Лакримоза понравилась. Ставлю 5-/5<BR>Да, мелодии не те уже, но бодренько, живо, с огоньком.<BR><BR>Действительно 2005 был хорош, 2009 имхо шляпа и 2003 тоже практически<BR><BR>Svolk новый весьма неплох, впрочем как и 90% стоунера хорош больше звучанием и атмосферой а не материалом. Ну 4.5/5 можно поставить<BR><BR>Threshold новый просто бесподобен. Тупо дохрена отличных мелодий. Запись жирнющая, вокалист хоть я его и не люблю, спел лучше своего максимума. Вощем на уровень лучше последних ДТ, ПоС, Сикс и т.д. 5/5<BR><BR>General Lee ну только большим любителям поц-митола, я его ценитель весьма средний. Альбом мощный, качественный, но для меня это такая, полумузыка чтоли. Вынос мозга есть а достойного мелодически-идейного сопровождения, пожалуй, нет

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

Хорёк 02.11.2012 14:25:
Меня барабанщик Threshold дико радует как смотрится среди остальной группы<BR><A HREF="http://images.yandex.ru/yandsearch?text=%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0%20Threshold&img_url=panther1.last.fm%2Fproposedimages%2Foriginal%2F6%2F1063916%2F473417.jpg&pos=2&rpt=simage" TARGET="_blank">http://images.yandex.ru/yandsearch?text=%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0%20Threshold&img_url=panther1.last.fm%2Fproposedimages%2Foriginal%2F6%2F1063916%2F473417.jpg&pos=2&rpt=simage</A><BR><BR>Хотя драммер то хороший, как интересно он выбрал именно такой стиль

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Vlad 01.12.2012 20:58:
Коллеги, нужна информация по матрице и прочим атрибутам на нижних поверхностях компактов:<BR><BR>TANKARD 2012 "A Girl Called Cervеza"<BR>THRESHOLD 2012 "March Of Progress"<BR><BR>Оба джевелы, сделаны в Германии.<BR>Есть подозрение на контрафакт...

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Pain Of Salvation | 16.02.2013, г. Москва

Headcrusher 06.02.2013 22:57:
<B>16 февраля 2013</B>, Москва<BR>"Москва Hall" | <A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A><BR><BR>В третий раз Россию посетит замечательный шведский коллектив <B>PAIN OF SALVATION</B>. В последний раз они были у нас в 2009 году, за это время группа под чутким руководством <B>Даниэля Гильденлева</B> успела выпустить два полноформатных альбома: "Road Salt One" и "Road Salt Two", весьма серьезно обновить состав, провести более сотни концертов в Европе, Азии, Австралии и Южной Америке, записать в студии акустическую программу. Весьма немало для прогрессив-металлической группы.<BR><BR>О чем же эти два альбома. Вот что говорит сам Даниэль: <I>"Ваша жизнь зависит от того, какой выбор вы делаете, этот выбор - это те дороги, по которым вы идете. На этом пути есть ключевые моменты, которые запоминаются вам по той или иной причине, иногда перед вами пролетает вся ваша жизнь: принятые вами решения из множества вариантов. Композиции на "Road Salt" - как раз о таких ключевых моментах, они ставят героя (или слушателя) перед выбором, перед возможностями и необходимыми жертвами. Можно сказать, в каждой песне говорится о спасении и о боли спасения (англ. pain of salvation) о судьбоносных решениях, ради которых жертвуешь почти всем, но не знаешь, хватит ли сил идти до конца."</I> <BR>Вот такие сложные мысли скрываются за достаточно простыми и очень жизненными текстами красивых и мелодичных песен с двух последних альбомов коллектива.<BR><BR>В живых выступлениях <B>PAIN OF SALVATION</B> есть нечто совершенно уникальное. Потрясающая виртуозность сочетается с невиданной эмоциональностью, яркий свет чередуется с полным мраком, а экспрессия со спокойствием. Все, что происходит после их выхода на сцену - совершенно непредсказуемо и, в то же время, неизменно эффектно, зрелищно и интересно. Threshold, Dream Theater, Beardfish, Opeth и многие другие коллективы участвовали в концертных турах с PAIN OF SALVATION. Предстоящие концерты в России - и вовсе эксклюзивные, они заявлены не в рамках тура, группа специально приедет из Швеции. Кто знает, какие сюрпризы ожидать от музыкантов на этот раз...

### Самая лучшая песня всех времён и народов. Выкладываем.

Хорёк 15.05.2013 18:54:
Кстати если из митола последнего десятилетия, отмечу:<BR><BR>Disturbed - Stricken<BR>Threshold - Avalon<BR>Shinedown - My Name<BR>Baroness - Eula<BR>Eumeria - Secret Places<BR>Mercenary - Darkspeed

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Vlad 26.07.2013 08:42:
1. THRESHOLD "March Of Progress"<BR>2. RUNNING WILD "Blazon Stone"<BR>3. RAGE "End Of All Days"<BR>4. КРУИЗ "Круиз-1"<BR>5. IRON MAIDEN "Somewhere In Time"

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Мизантропично Лесной 05.10.2013 03:21:
бля как же nocturnus рулит!!thresholds!!!аааааааааааа тру дэт метал с великолепнейшей гитарной работой!!!<BR>он гениален,бля))я про Майка Дэвиса

### Новинки 2013

Хорёк 02.11.2013 18:33:
да чеж за херня, опять отличный альбом попался<BR><BR>Delta - The end of Philisophy 2013<BR><BR>Чето среднее между Threshold, Sonata Arctica, Muse и старым мелодик-хардэнхэви, он тут больше в мелодизме правда проявляется.<BR><BR>Группа из Чили, я думал в Чили митола вообще нет. Я воще хз че там есть - бухло наверное некачественное, блудливые латиноски, фрукты всякие, обезьяны и прочая мерзость, даже Церемоний бы туда не поехал.<BR><BR>Вернемся к музыке, чуваки забавно чередуют эпичные симфо-прог телеги с апокалипсичным настроением и простые хард-н-хэви хитишки с липучими припевами. Это дает алдьбому великолепный баланс, ближе к концу пластинки к примеру имеется этакий психоделический романс с морем акустических гитар и психотропным эффектом - а прямо за ним - развеселый хардроковый бодрячок, который моментально хочется подпевать. Вообще масштабная работа, нечасто сейчас такое услышишь. Флейта, хоры, но в основе тут замечательный мелодизм, атмосфера а вовсе не напыщенность и пафосный выебон как у многих симфо-попметалличесих групп.<BR><BR>Из минусов - определенная вторичность, не идеальный (но очень приличный) вокал, да пожалуй и все. А обилие плюсов приводит к 5/5<BR><BR>Не лучший трек с альбома, но че нашел<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pLgNuZ1R2Mo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pLgNuZ1R2Mo</A>

### Новинки 2014

no more links 24.01.2014 13:58:
неплохой олдскульно-смертельный замес, из Финляндии:<BR><BR>Corpsessed "Abysmal Thresholds" (2014)<BR>192 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39591492" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39591492</A><BR><BR>Lie in Ruins "Towards Divine Death" (2014)<BR>320 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39589698" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39589698</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 30.01.2014 21:02:
побежал сёня на лыжах треню под<BR>Corpsessed, 2014, Abysmal Thresholds<BR>Lie In Ruins, 2014, Towards Divine Death<BR><BR>В совокупности с сумерками быстро перешедшими в ночь, и -18С это было пиздец. Чуть не умер, блядь.

### Солженицын

покойный Иван Петрович Белкин 02.09.2014 13:52:
Судьба этого топика незавидна по двум причинам.<BR>Во-первых, сабж говно и предатель, которого развели евреи.<BR>Во-вторых, топикстартер достоин бана за такую парашу, как Threshold.

### Солженицын

Hopolainen 04.09.2014 10:31:
Я когда "Архгулаг" читал, на меня накатывали волны совестливости, но потом глаза невольно поднимались на портрет Сталина на стене и мне приходилось давить из себя последние капли свободы... Так что я плюсую пост ИПБ в ентом топеге по первой части... По второй не уверен пока, т.к. Threshold не слышал.

### Солженицын

Муpлакотам 04.09.2014 10:46:
На счёт Threshold Белкин дал маху, отвечаю

### Солженицын

Vlad 04.09.2014 12:33:
Threshold - музыка для отдыхающих интеллектуалов.<BR>Поэтому критики или постоянно напряжены, или не вполне интеллектуальны.

### Новинки 2014

Хорёк 04.09.2014 22:46:
а через недельку - новый Threshold бгггг

### Солженицын

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2014 00:01:
Порекомендуйте альбом Threshold, написанный по мотивам прозы Солженицына. Или во всяком случае, проинформируйте, читали ли они этот топик и какие сделали выводы? Когда будет готов альбом и на что написанный? Один день Ивана Денисовича? Архипелаг Гулаг? Раковый корпус? 

### Новинки 2014

Lefthander 18.09.2014 14:39:
новый альбом Беркута-Победителей не судят<BR><BR>при всем уважении к Самому...очень очень провальный альбом<BR>2 из 5<BR><BR><BR>а вот новый Threshold-For the journey<BR>порадовал<BR>гораздо лучше предыдущего альбома<BR>5 из 5

### Новинки 2014

Хорёк 18.09.2014 19:58:
Threshold поначалу не понра, звучание безыдейное какое-то<BR><BR>Но материал сильный, че уж там, пацана не скроешь за широкими штанами<BR><BR>На уровне предшественника<BR><BR>Левша, причем тут Прайс?

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Максим - LOGIN! 05.01.2015 05:09:
Да норм год, не пездите, почти всё, что скачал слушалось норм. Вот даже минувшим вечером, пока на лыжцах бегал, слушал... Глянул щас, там почти всё 2014, и заебок:<BR><BR>Maat, 2014, As We Create The Hope From Above<BR>Misery Index, 2014, The Killing Gods (Deluxe Edition)<BR>Necrodeath, 2014 - The 7 Deadly Sins<BR>Nocturnus, 1992 - Thresholds

### Не нравится STRATOVARIUS

Хорёк 28.02.2016 22:47:
На самом деле многие группы, причисляемые к prog metal правильнее назвать как-нибудь типа pop metal, или melodic metal<BR><BR>Просто эти группа не до конца вписываются в каноны хэви и павера, поэтому их типа в прог отправляют<BR><BR>Как примеры - Threshold, Evergrey, да тот же Myrath<BR><BR>ЗЫ ДТ - абсолютно доступное и попсовое музло, те кто их считает чемто дико замороченным, для избганных и тд - тащемта долбоебы, а если они к примеру слушают при этом чето типа Мешуги и Атеиста - так вообще клоуны

### Новинки 2016

Гвоздев 04.11.2016 08:51:
<B>HAMMERFALL Built to Last</B><BR>"Молоты" были изгнаны ссаными тряпками с Nuclear Blast, прописались на Napalm Records и... записали очередной альбом типичного шаблонного хэви-павер-метала. За последние 10 лет, с момента выхода альбома Threshold, в их новых альбомах я ничего нового или интересного для себя не находил -- ибо всё это было сыграно 100500 раз еще в период с 1997 по 2005. Релиз для труъ-фанатов.<BR><BR><B>TESTAMENT Brotherhood Of The Snake</B><BR>Я ни разу не фанат треш-метала, да и предыдущий лонгплей американцев Dark Roots of Earth меня не впечатлил, но этот альбом с интересом послушал и он оставил в целом положительное впечатление.  Агрессивные риффы, бодрый вокал, в целом приятный на слух саунд. Я бы погонял на велосипеде под этот альбом, но вышел он не в сезон, на улице уже снег лежит...

### Новинки 2016

xryscz 04.11.2016 16:04:
	<BR>HAMMERFALL Built to Last<BR>"Молоты" были изгнаны ссаными тряпками с Nuclear Blast, прописались на Napalm Records и... записали очередной альбом типичного шаблонного хэви-павер-метала. За последние 10 лет, с момента выхода альбома Threshold, в их новых альбомах я ничего нового или интересного для себя не находил -- ибо всё это было сыграно 100500 раз еще в период с 1997 по 2005. Релиз для труъ-фанатов.<BR><BR>дык чухня по определению говно, чем эти молоты всегда и являлись. ваще все эти пугерзадроты, обильно расплодившиеся в 90х всего лишь в том или ином виде бледная калька с хуйлавина или самовара. <BR>к тому же с пластинки на пластинку штампуют одно и тоже с другими названиями. впрочем, это справедливо практически для 99% виа. но даж тру фанаты чего либо, как например я оверкиля, заебываюцца слушать одно и тоже своих былых идолов. в оверкиле например все, што после 2005го пошло, даж сам 2005й - это для тру фанатов. за последние 10 лет я их никакой альбом ваще выделить не могу, ибо все однообразное уг. но это характерно ваще для муйдала в целом, ибо все уже давно сыграно. муйдал этот кончился в середине 90х. все што позже, а уш тем паче в последние 10 лет - по определению говно. што гейропское што пендосское. некоторые, правда, временами делают очень неплохие релизы, вот мне слеер понравился крайний например, но больше выезжают за счет имени и былых заслуг<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 27.11.2016 04:11:
Хм, тебе с самого верха насоветовали такое кол-во альбомов, что, по моим прикидками, тебе до НГ не расслушать))<BR>Крутость дело субъективное..<BR>послушай классику <BR>Nocturnus 1992 "thresholds"<BR><BR>или вот<BR>Atlantis Chronicles <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=og8xM5eHQKY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=og8xM5eHQKY</A><BR><BR>Once Human, с девачкой на вокале<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9VHA0H8peZ0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9VHA0H8peZ0</A><BR><BR>может быть полегче:<BR>Screaming Mechanical Brain (Screaming Monkey Boner) \2012, The Policy Of Unilateral Hate<BR>вообще у них все альбомы неплохие, но это не детметал, а замес из всего, альтернатива, блек, дет, электроника, ню-метал, местами джазец))<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=4EgtE86W9MQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=4EgtE86W9MQ</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=4EgtE86W9MQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=4EgtE86W9MQ</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BjwYp4e7TTk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BjwYp4e7TTk</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-d0VwxS1r-s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-d0VwxS1r-s</A><BR><BR>Приапизм французский послушай, наглухо ебанутые товарищи:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R4ombsUz3Wk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R4ombsUz3Wk</A><BR><BR>

### Новинки 2017

Dimas 28.06.2017 13:46:
<B>After Eternity - The Leap Of Pain - 2017</B><BR>Очень неплохой прогрессив метал из Норвегии, мелодичный, незаезженный, без нагромождения технических элементов, плавный и приятный, местами напоминающий Circus Maximus и Threshold.<BR><BR><B>Evadne - A Mother Named Death (2017)</B><BR>Приятный дэт-дум из Испании. Мрачный, темный, мелодичный, меланхоличный и атмосферный материал пробирающий насквозь и заставляющий выпустить наружу все свои чувства. Вышел он, кстати, на нашем лейбле Solitude Productions. 

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 17:35:
<B>Threshold - Legends Of The Shires (2017)</B><BR>Новый альбом британских прогстеров. Совсем не скучный, не особо осложненный в структурах, предельно мелодичный и тяжелый, с безупречным звуком. Надо отметить, что в группу вернулся их старый вокалист, записавший с группой альбом 94 года "Psychedelicatessen" и последующий живой альбом. Не скажу, что он уступает Уилсону, тем более при таких хитовых песнях, вокал звучит все так же деликатно и традиционно для стиля. По технике и эмоциональности к этому двухдисковому альбому претензий нет, несмотря на время звучания он пролетает мгновенно, оставляя после себя массу чувств. По моему - это безупречный альбом.<BR><BR><B>Atrox - Monocle (2017)</B><BR>Авангардизм был всегда присущ этой норвежской команде. Первые три альбома с необычным женским вокалом Моники Эдвардсен я считаю вообще эталонами авангардного мелодик дум-дэта. Это уже шестой альбом команды, где дело Моники продолжает вокалист Manes. У него совсем другой вокально-авангардный стиль, но он тоже потрясает. Да и музыка порядком изменилась, теперь это хоррор индастриал готик дум метал, с множеством прогрессивных элементов и нелепыми мелодиями. Да, это новое звуковое решение, видно, что группа развивается, но... То, что было раньше, мне нравилось горахдо больше. Слишком много стало психоделии и сумасшедших моментов, явно отвлекающих от приятного прослушивания музыки.

