# Divercia

Дискография
"Modus Operandi" 2002, Gothic
"Cycle Of Zero" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Vit Belov 07.08.2002 12:07:
На этой неделе на союзе появятся. Новые Forgive-Me-Not, Flying, Dr, Faust (не новые), а главное NYL. А также At The Gates 95<BR>Irond ничем реальным не порадует, разве что только последний Bathory. На Фоно куча (для них) новинок. Во-первых, Dark Tranquillity "Gallery", Morifade (для любителей power), Primordial (не пойми что) и Divercia (pop-gothic) - всё по описанию. Ну и с книжками вышел проект гитариста Hammerfall Stefan Elfgren Full Strike. Только большим любителям этого самого Hammerfakk (как написано на обложке).<BR>P.s. Я подумал, что моё присутствие в этом топике будет вполне для вас полезным.<BR>

### Новинки 18.08

Keeper 19.08.2002 11:00:
1. Divercia "Modus Operandi" 2002 (Hammerheart/Fono) - во время прослушивания меня не раз посещало чуство дежа-вю - казалось, что Тарья запоет, или Алекси Лайхо заскрипит. Заимствования настолько явные, что даже нет смысла как-то реагировать на них. Но тем не менее парадокс заключается в том, что получилось все не плохо, в результате слияния получилось не новое, кончено, но нечто свое, плюс не плохая атмосфера. В итоге получается что-то около 7,5/10, так как все же  занудливость и однообразие композиций присутствует.<BR>2. Dark Tranquillity "The Gallery" (Osmose Prod./Fono) - каконец-то поменял печатку. Так как я сам себе рецензент, могу сделать все что хочу, потому и делаю - оценка 12/10.

### Новинки 18.08

Doff 19.08.2002 18:23:
Вот немного из той хрени, которую я обычно покупаю<BR><BR>DIVERCIA "Modus Operandi" 02 (Fono)<BR>Нечто замеса Нужды и Чилдренов с Бодуна. Плюс типично лав-металический вокалист. Собственно этот вокалист, обладающий приятным бархатным голосом и является единственным достоинством группы. Есть и типично-химовские томные песенки и скоростные со скримингом. Не понятно, на какую аудиторию расчитывают музыканты.  3 из 6<BR><BR>CLAN OF XYMOX "Notes From The Underground" 02 (Irond)<BR>Мрачный среднетемповый synth-pop от культовой готической группы. Было б больше хитов типа At Your Mercy и Number One, совсем здорово было б.  Буклет (один листок) потрясающе убог. 4 из 6.<BR><BR>ROGER WATERS "Flickering Flame - The Solo Years. Volume 1" 02 (пиратка)<BR>Неплохой сборник с вещами со всех сольных работ Роджера. Плюс песенка Боба Дилана<BR>Knockin' On Heaven Doors - версия для какого-то израильского фильма, шикарная Each Small Candle с концертника In The Flesh, демка новой песни Flickering Flame, Towers Of Faith из саундтрека к фильму "When the Wind Blows" и "Lost Boys Calling" из фильма "The Legend of 1900" 4 из 6.<BR><BR>MARILLION "Anorak in the UK Live" 02 (EMI)<BR>Охренительный концертник записанный в Лондоне в мае 2001 года. Практически идеальная работа. Все песни значительно отличаются звучанием от студийных работ, причем в лучшую сторону. Гораздо больше стало гитары Стива Ротери. 6 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" 02 (Союз)<BR>Отличный диск суперпрофессионалов. Лучше предыдущего на голову, несмотря на отсутствие хуковых вещей. Все ровненько, красиво с классыми аранжировками, фирменным вокалом и гитарными рифами, которые узнаются сразу же. 5.5 из 6. <BR><BR>GOLDEN FARM "Angel's Tears" 01 (CD-M)<BR>Симпатишный  мягкий AOR. Первая песенка -чистый Van Halen. Всё остальное еще легче. Несколько хитов, нераздражающий вокал, приличный гитарист. Вполне приличная групешка. 4.5 из 6.<BR><BR>MEAT LOAF "Storytellers" 99 (пиратка)<BR>В качестведемонстрации голосовых данных этот диск заслуживает самой высшей оценки (тут по мимо МЛ еще и девченки подпевочки рулят неимоверно),  но хреновый подбор песен, скучное их звучание ( на альбомах аранжировочки покруче), да еще какие-то дурацкие базары между песнями, напрочь убивающие концертный ритм и драйв, портят этот диск.  3.5 из 6. <BR><BR>NO-MAN "Carolina Sceltons" 98 (пиратка)<BR>Полная медитация. Или снотворное. Кому как попадет. 4 из 6.

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 13:29:
Итак, сначала перечислю:<BR><BR>Susperia "Vindication"<BR>Vintersorg "Visions from the spiral generator"<BR>In Flames "Reroute To Remain"<BR>Mercenary "Everblack"<BR>Elysium "Eclipse"<BR>Carcass "Swansong"<BR>Down Of Dreams "Darklight Awakening"<BR>Flying "A Proud Bird"<BR>Divercia "Modus Operandi"<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR><BR>Естественно, ещё послушал ДАЛЕКО не всё!<BR>Но кое-о чём уже составил впечатления, скоро опишу!

### Новинки 31.08

Seducer 04.09.2002 18:59:
Divercia "Modus Operandi"<BR>Не пойму восторженных отзывов по поводу этой пластинки. Невразумительный коктейль из разных направлений финского металла + доминирующая роль достаточно примитивных клавишных партий. Венчает всё это HIM-образный вокалист, поющий ещё с эдакой ахтунговой томной ленцой. При этом поющий крайне слабо - не проходит ощущение, что он не поёт, а тихонько напевает себе под нос вполголоса.<BR>Короче, гогнецо.<BR>2/5<BR><BR>Evoken "Quietus"<BR>Медленный, тягучий фьюнерал-дум. Мрачный и вязкий, с грязноватым низким звучанием. Мастхэв всем любителям/профессионалам жанра! :)<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Colony"<BR>Восстановил в коллекции этот альбом, спизженный кем-то у меня с полгода назад. Только тот диск был родной привозной, а этот - Айрондовский, с бонус-треками (вещами, вошедшими на миньон "Black-Ash Inheritance").<BR>По поводу музыки все и так всё знают. Без оценки.<BR><BR>Excretion "Voice Of Harmony"<BR>А вот это - неожиданное открытие! Купил на CD-R вчера, случайно заехав в Рубин. Альбом этот 1995-го года выпуска, вышел на WAR (Wrong Again Recs). Соответственно, группа шведская. Стиль - замечательный мелодик дэт ТЕХ времён, настоящая первая половина-рубеж девяностых, когда стиль переживал свой расцвет. Не тронутый влиянием других<BR>направлений, как-то трэш, нью-метал и т.д., <BR>как это модно теперь, а  дикий, скоростной, необузданный и в то же время весьма мелодичный и нескучный материал в духе Unanimated, Gates Of Ishtar, In Flames "Lunar Strain"! Не взирая на не современное качество записи и какие-то не очень ровные моменты, которые встречаются не часто, с другой стороны, меня этот альбом зацепил бешеной энергией первозданного мелодик-дэта и искренностью материала.<BR>5/5

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Ваши play-lists

Kai Mathias Stalhammar 07.10.2002 02:55:
1. Divercia "Modus Operandi"<BR>2. Enid "Seelenspiegel"<BR>3. Arch Enemy "Wages Of Sin"<BR>4. Ian Parry's Consortium Project<BR>5. Rotting Christ "Genesis"<BR>6. Falconer "Chapters From A Vale Forlorn"<BR>7. Ship Of Fools "Let's Get This Mother Outta Here"<BR>8. Aenima "Never Fragile"<BR>9. Burzum "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>10. Nolan / Wakeman "The Hound Of The Baskervilles"

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 18:32:
Divercia'2002 "Modus Operandi" (лицензия) - Диск этот я присмотрел несколько недель назад, но вот только сейчас сподобился купить. И не зря, оказалось что это очень неплохой скорее быстрый дум, хорошим тяжелым звуком обрамленным массивными клавишами напоминающий Найтвиш. Большой плюс альбома это вокал, приятный "тихий", иногда почти переходящий в шепот тембр которого придает музыке особую мягкость и пластичность..  Иногда, к сожалению крайне редко проступает хороший хриплый скриминг, чем несказанно радует. К минусам можно отнести лосько некоторую однообразность вокальных партий, но возможно я просто не привык еще.. Короче отличный альбом, рекомендую всем кого заинтересовало описание. 8/10

### Новинки 5 октября

Kai Mathias Stalhammar 07.10.2002 23:57:
Divercia - замечательная группа... Хотя сейчас Седюсер скажет, что после этого заявления мне уж точно нельзя писать рецензии. :-))<BR>Ведь мне, оказывается, не только Фальконер, но и Диверсия нравится. Гы. :-))))))

### Очередные новинки

:E 30.12.2002 12:05:
Приношу свои извинения за создание аналогичного топика...<BR><BR>Много чего купил, но немногое пока послушал... <BR><BR>Divercia - Modus Operandi. Купил по совету Рубена. Очень и очень неплохой готик-метал в стиле позднего Сентенсед с немалыми вкраплениями найтвишеподобного павера. При этом с мужским вокалом... Для меня, пожалуй, пртендент на звание "релиз года" :) 10/10 <BR><BR>Iced Earth - A Tribute To The Gods - Давно его искал в полной версии... Трибьют альбом, заковырены классические вещи KISS, Iron Maiden, AC/DC, Judas Priest, Blue Oyster Cult, Alice Cooper и Black Sabbat. Группа играет непривычную и несвойственную ей группу, и великолепно справляется с задачей! С первых же аккордов видно (слышно?), что Ерши остались верны своему стилю, и чужие вещи в их исполнении звучат свежо и оригинально. 9/10 <BR><BR>Tenhi - Kauan (thx to Metalian). Финская группа, исполняющая меланхоличный акустический фолк-дум. Великолепная работа, неплохое сведение, интересные композиции... 9/10 <BR><BR>Dark Tranquillity - Haven, Damage Done - об этих альбомах сказано уже столько, что что-либо добавлять бессмысленно. Добавлю только, что купил эти альбомы в отличном лицензионном виде, за что ФОНО отдельный респект! оба - 10/10 <BR><BR>Остальное не слушал пока... Это почти весь Manowar, Lunaris, оба миника Tenhi и предпоследний Rage.

### новинки 18.01.03

Metalian 19.01.2003 05:55:
Странно. Уже 5 часов назад в Москве наступило воскресенье, а топика про новинки еще нет. Что же, приходится на этот раз мне его заводить.<BR><BR>На этой неделе никуда кроме как на экзамены и в Апокалипсо не выбирался, поэтому только переписывал и менялся.<BR><BR>Crematory "Illusions" 95 (thanks to Vader). Приятный gothic doom death. И все бы хорошо, да как-то очень бездушно сделано. 7/10.<BR><BR>Dark Tranquillity "Damage Done" 02 (thanks to Китиара). Оказалось, что очень даже неплохая весчица. В лучшиях традициях стиля и группы. 8/10.<BR><BR>Divercia "Modus Operandi" 02 (thanks to Vader). Найтвишеподобный (по музыке) метал с мужским альтернативным вокалом. Но так ничего в принципе. 6/10.<BR><BR>Falconer "Falconer" 00 (thanks to Китиара). Добрый, веселый, приятный павер. Народная песня на закуску. 6/10.<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" 02 (thanks to Китиара). Первый трек зацепил реально, дальше как-то скучновато и типично все. 7/10.<BR><BR>Grave Digger "The Grave Digger" 01 (thanks to Vader). Павер в лучших традициях сей великой группы. Тяжелый, быстрый, злой, энергичный. Впечатление портит только невыразительная баллада в конце. 9/10.<BR><BR>Iced Earth "Enter The Realm" 88 (thanks to Vader). Демо, поэтому б/о.<BR><BR>Iced Earth "Iced Earth" 91 (thanks to Vader). Слышать я этот альбом уже слышал, поэтому ничего особенного не ожидал. Хорошая вещь, но ничем особенным не запомнилась. 6/10.<BR><BR>Kreator	live in Nord Scharwoude, Holland, 22.11.87 [bootleg] (thanks to Dimon99). Старый, добрый и весьма агрессивный треш. 8/10.<BR><BR>Kreator	"Eat Or Die" [live in Munich, 01.93] [bootleg] (thanks to Dimon99). Исполнение некоторых песен показалось слишком примитивным. Да и ударные звучат слишком громко. А так хороший концерт. 7/10.<BR><BR>Kreator	live in Hard Club, Oporto, Portugal, 2.12.01 [bootleg] (thanks to Dimon99). После выпуска "Violent Revolution" Kreator и на концертах вернулся к тому, что играл в 80-е годы. Больше скорости, больше агрессии. 9/10.<BR><BR>Kreator	live in Wacken 2002 [3.08.02] [bootleg]	(thanks to Dimon99). Можно сказать все тоже самое. 9/10.<BR><BR>Lake Of Tears "Greater Art" 94 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный gothic doom death. Нравится однозначно. 9/10.<BR><BR>Metallica "Just Another Kraut" [live at FCP Stadion, Pforzheim, Germany, 30.08.87] [bootleg]  (thanks to Dimon99). Как выяснилось, на кассете я этот концерт уже слушал. Неплохой концерт, но больше сказать нечего. Ввиду немеряного количества бутлегов Металлики оценивать его не хочется. б/о<BR><BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta (Of Strength And Honour)" 01 (thanks to Китиара). Не знаю почему, но когда услышал в первый раз, понравилось больше. Приятно послушать как фон, но чтобы что-то запомнилось, чтобы хотелось слушать еще - такого нет. Но весчь хорошая. 8/10.<BR><BR>Moonspell live in Detroit, MI, 13.11.99 [bootleg] (thanks to Dimon99). Качество звука безобразное, поэтому б/о.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Into The Everflow" 92 (thanks to MS). Хорошая работа, добрый прогрессив. 8/10.<BR><BR>Psychotic Waltz	"Bleeding" 96 (thanks to MS). Значительно более скучный по сравнению с другими альбомами, что я слышал. 6/10.<BR><BR>Spirit Caravan "Dreamwheel" 99 (thanks to Blackadder). Stoner с примесью дума. Благодаря вокалу того же, кто пел в Saint Vitus (не помню фамилии) оказывается весьма приятной вещью. 8/10.<BR><BR>Star One "Space Metal" 02 (thanks to MS). Добрый, в меру легкий и в меру электронный прог. Приятно послушать и как фон, и не только как фон. Но до Ayreon'а не дотягивает, конечно. 7/10.<BR><BR>Stratovarius "Visions Of Europe" 98 (thanks to Vader). Официальный концертник, к сожалению, в отличие от бутлега, не дает представлений о реальном концерте. А так все конечно хорошо. 8/10.<BR><BR>Therion	"Live In Midgard" 02 (thanks to Китиара). А вот в этой группе я разочаровался. С другой стороны, непонятно, что мне вообще в ней нравилось, кроме Lepaca Kliffoth и разных каверов. Из 

### новинки 18.01.03

Дофф 19.01.2003 12:48:
В каком месте Divercia похожа на Найтвишь?

### новинки 18.01.03

Kai Mathias Stalhammar 19.01.2003 16:02:
"Дофф: (19.01.2003 12:48)  <BR>  В каком месте Divercia похожа на Найтвишь? <BR> Seducer: (19.01.2003 14:27)  <BR>  И где у Диверсии "альтернативный" вокал?..."<BR><BR>И где у Grave Digger павер?!<BR><BR>P.S. Блин, а Duskfall-то как хоцца...<BR> <BR>

### новинки 25.01.03

Дофф 29.01.2003 01:52:
ага, а когда я говорил, что Агалоч рулит, никто не согласился... :)))<BR><BR>2Jacob... а проект Bozzio/Levin/Stevens не прог? :))<BR><BR>3Руслан... возьми, если нет Divercia, Floodland и Bloodflowerz. Да и последний Sangus Et Cinis интересен.<BR>А если Deep Incide - сладкая музычка, то тогда плюс к нему последний Rapture и Mortus<BR>хз... может чего и пропустил...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

Blackheart 23.10.2006 20:49:
Ninako<BR><BR>сам состав и не нравится:)<BR><BR>Если уж собирать фест из наших лучших команд, то я предпочёл бы Hatecraft, Forest Stream, Rossomahaar, Moray Eel, Divercia, Inside You и Chaos Alter...<BR>примерно так...Ну и ещё пару-тройку команд из-за бугра<BR><BR>Эдакая Tuska российского разлива получится...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 00:01:
Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Prophecy) 400 new<BR>Antimatter - Saviour (+ bonus) (Prophecy) 550 new<BR>Black Horizons - Suicide Symphonies (Twilight) 650 new<BR>Blazing Eternity - A World to Drown In (Prophecy, digi) 650 new<BR>Blazing Eternity - Time and Unknown... (Prophecy) 650 new<BR>Blind Guardian - Fly DIGI (Nuclear Blast) 350 new<BR>Candlemass - Dactylis Glomerata 2CD slipcase (MFN 2006) 650 new<BR>Candlemass - Essential Doom +DVD (GMR) 650 new<BR>Covenant - Nexus Polaris (Nuclear Blast) 650 new<BR>Cradle of Filth - Dusk And Her Embrace '96 (MFN) 800 new<BR>Cradle Of Filth - Thornography, slipcase (Roadrunner) 650 new<BR>Divercia - Cycle Of Zero (Karmageddon) 400 new<BR>Eternal Silence - Between The Unseen (Baphomet) 350 new<BR>Evig Natt - I Am Silence (Omvina) 450 new<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (Descent, digi) 650 new<BR>Kari Rueslеtten - Other People's Stories (GMR, digi w/3 bonus) 750 new<BR>Lyriel - Autumntales (Black Bards) 400 new<BR>Moonspell - The Great Silver Eye (Century, slipcase) 650 new<BR>Paradise Lost - One Second (MFN) 650 new<BR>Paradise Lost - Singles Collection 5CD Box (Metal Mind) 1900 new<BR>Primordial - Dark Romanticism, cd+dvd (Karmageddon) 850 new<BR>Troll - Trollstorm Over Nidingjuv (Head Not Found) 650 new<BR>Wolfsrune - Screams Of The Forgotten (Nordsturm) 350 new<BR>Wyrd - Kaliv&#228;gi (Naga) 650 new<BR><BR>от 3-х шт скидки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.10.2010 03:07:
апдейт<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Absent Silence - Dawn Of A New Mourning (No Colours) 1999 black -650<BR>Amesoeurs - Amesoeurs (Code666) 2009 black -550<BR>Canaan - Blue Fire (Eibon) 1996/01 dark ambient gothic -750<BR>Canaan - Walk Into My Open Womb 2CD box (Eibon) 1998 dark ambient gothic -1200<BR>Nocturnal Winds - Of Art And Suffering (Aftermath) 2001 melodic death -450<BR>Pink Floyd - The Division Bell (EMI) 1994 rock -500<BR>The Wounded - Monument (Cold Blood Industries) 2002 gothic -500<BR>Unholy Matrimony - Misologie (digi) (Melancholia) 2003 black -550<BR>Wallachia - From Behind The Light (Dark Horizon) 2006 black -550<BR>Ancient Ceremony - Under Moonlight We Kiss (Cacophonous) 1997 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Self-released) 1994 occult black -500<BR>Ancient Ceremony - Cemetary Visions (Alister) 199X occult black -500<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk In My Heart (Adipocere) 1996 mystic black -700<BR>Dornenreich - Nicht Um Zu Sterben (Prophecy) 1997/03 dark black -450<BR>Eternal Solstice - Horrible Within (Poseidon) 1995 death -550<BR>Forgotten Tomb - Songs To Leave (digi) (Adipocere) 2002/05 black doom -550<BR>Godkiller - Deliverance (Wounded Love) 2000 dark industrial -450<BR>Godkiller - The End Of The World (Wounded Love) 1998 dark industrial -650<BR>In The Woods… - Heart Of The Ages (digi) (Misanthropy) 1995 black -900<BR>Malleus Maleficarum - Des Bibles, Des Hymnes, Des Ic&#244;nes… (digi) (Oaken Shield) 2004 black -500<BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 1999 death doom -750<BR>Paradise Lost - Reflection (digi) (Music For Nations) 1998 gothic -400<BR>Sadist - Above The Light (Beyond) 1993/06 death -400<BR>Septic Flesh - Revolution DNA (Holy) 1999/05 death doom -500<BR>The Cure - Seventeen Seconds (Polydor) 1980/85 synth pop -400<BR>The Cure - Faith (Fiction) 1981/86 synth pop -500<BR>The Cure - Boys Don't Cry (Fiction) 1980/86 synth pop -500<BR>Tool - Lateralus (1st misprint version) (Volcano) 2001 prog -450<BR>Tool - Opiate (Zoo Entertainment) 199X prog -450<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10870" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! фирменные диски, распродажа</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Alister) 2000 occult black -200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (Sony) 2003 sympho black -350<BR>Dornenreich - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) 2001 black -400<BR>Divercia - Modus Operandi (digi) (Hammerheart) 2002 goth death -400<BR>Klimt 1918 - Undressed Momento (digi) (My Kingdom Music) 2003 gothic -300<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Nothing / Interscope) 2003 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Holy Wood (slipcase) (Nothing / Interscope) 2000 industrial -270<BR>Marilyn Manson - Antichrist Superstar (slipcase) (Nothing / Interscope) 1996 industrial -250<BR>Marilyn Manson - Remix & Repent (digi) (Nothing / Interscope) 1997 industrial -200<BR>Mysterium - Soulwards (Prophecy) 2003 gothic -250<BR>Odor Mortis - Spasi I Otsosi (Griffin) 2005 black -100<BR>The Bloodhound Gang - Hooray For Boobies (Geffen USA) 2000 rapcore -50<BR>Tool - &#198;nima (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR>Tool - Undertow (Zoo Entertainment) 199X prog -50<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10793" TARGET="_blank"><B><U>&gt;&gt; ССЫЛКА! лицензия и отечественное</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR><BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (Irond) 1996 mystic black -150<BR>Агата Кристи - Ураган (digi) (Extraphone) 1997 rus rock -500 very rare!<BR>Агата Кристи - Опиум (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Агата Кристи - Позорная звезда (digi) (Стиль Рекордз) 2008 rus rock -190<BR>Король и Шут - Бунт на корабле (slipcase) (Мистерия) 2004 punk -200<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья (slipcase) (Мистерия) 2002 punk -150<BR>Король и Шут - Как в старой сказке (Мистерия) 2001 punk -30

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 02:59:
куплю/поменяю:<BR>Divercia - Modus Operandi (Hammerheart) DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	cvlt black	600<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	celtic black	1 500<BR>Belenos	2000/09	Errances Oniriques	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2007	Chemins De Souffrance	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2010	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	celtic black	400<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	300<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	black, bonuses	200<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	black	100<BR>Blinded Colony	2003	Divine (digi)	Scarlet	death	250<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cadaveria	2012	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	gothic black	300<BR>Candlemass	2008	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	cvlt doom	300<BR>Catamenia	1998	Halls Of Frozen North	Massacre	cvlt sympho black	250<BR>Catamenia	2003	Chaos Born (promo)	Massacre	cvlt sympho black	100<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	cvlt black, 1st press	800<BR>Chrysalis	2001	Between Strength And Frailty EP	Adipocere	death	200<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	various	bonus<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	cvlt sympho black, 1st press	500<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	death black, 1st press	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	80<BR>Dark Sanctuary	2000	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	neo-classic	400<BR>Dark Tranquillity	1999	Skydancer + Of Chaos And Eternal Night	Spinefarm	cvlt melodic death	900<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	doom	250<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	french black	100<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	death doom, 1st press	450<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	death doom, 1st press	400<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	death like Morbid Angel	300<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	avantgarde black	300<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	2002	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	death doom like Anathema!	1 700<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	avantgarde black metal	400<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	cvlt dark metal	300<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	black	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2014 16:47:
divercia - 2002 - modus operandi (digi) (hammerheart) 500 near mint

