# Covenant



## Дискография

### "Skyshaper" 2006, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.03.2006 reviews А теперь - дискотека &quot;Ритуальные шумы&quot;

<P>Вы когда были последний раз на дискотеке? Что, во времена "Time" E.L.O.??? Не печальтесь, у вас теперь есть прекрасная возможность наверстать упущенное. Шведское трио Covenant (эх, не запутаться бы нам в этих ковенантах) выпустило свой шестой по счету релиз под названием "Skyshaper", которому, без сомнения, суждено теперь вертеться на всех европейских дискотеках. И плевать, что сэмплы практически в каждой песне одинаковые - долой разнообразие!&nbsp;И плевать, что хитовых мелодий тут никаких нет - а то забьется в голове, как песенки Bad Boys Blue или Boney M, а так, послушал - и в черепушке ничего и не осталось. И плевать, что голос напоминает Depeche Mode, а ритмы и структуры песен - тех же DM или Pet Shop Boys или кучу других известных групп, зачем вспоминать об этих старпёрах? И вообще, к чему было ломать голову над названиями песен и придумывать какие-то к ним стишки? Завели б 10 раз открывашку 'Ritual Noise' (ну или для смены ритма 'Happy Man') - и было б счастье! А то у некоторых людей, знаете ли, может с сердцем поплохеть - при виде названия трэка 'Brave New World'. Да и ерунда это всё. Ведь главное - подрыгаться под танцевальные ритмы! А эту возможность Covenant нам предоставит, можете не сомневаться. Оп оп оп, тыц тыц тыц, пумс пумс пумс, ноги ж сами в пляс идут! Хорошо-то как, Господи!!! Прям как лет на 15 назад возвращаешься! И не надо тратить время и нервы, записывая специально диск для своей домашней субботней вечеринки -&nbsp;здесь всё в одном флаконе. И пролетают 53 минуты практически незаметно...</P>
<P>- Эй, рецензент, ну а как же музыка? Что о ней ничего не сказал? - Что, музыка? А, ну да. Кхм... это... да нет ее в общем-то, музыки на "Skysharper". А вам оно разве надо было? Останьте!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 16.03.2007 news COMBICHRIST, COVENANT и HAUJOBB в Москве

<P>Russian Synth Community <BR>ПРЕДСТАВЛЯЕТ</P>
<P>COMBICHRIST (Norway)<BR>COVENANT (Sweden)<BR>Special guest - HAUJOBB (Germany)</P>
<P>15 апреля, клуб Город</P>
<P>Полтора года назад COVENANT и COMBICHRIST с огромным успехом играли вместе на Третьем Moscow Synthetic Snow. Две группы из холодной Скандинавии растопили сердца москвичей и буквально взорвали танцпол. Хорошая новость для всех, кто не может забыть тот декабрьский вечер: ОНИ ВОЗВРАЩАЮТСЯ! 15 апреля в московском клубе ГОРОД выступят две самые известные группы cкандинавской темной сцены, два самых громких имени европейского future-pop и techno-body-music. <BR>COMBICHRIST представит абсолютно новую концертную программу в поддержку нового альбома “What the F**k is Wrong With You People?”. 14 апреля COMBICHRIST&nbsp; сыграют в Санкт-Петербурге, а выступлением в Москве группа завершит свой полуторамесячный европейский концертный тур. <BR>COVENANT приедет в Москву с программой SKYSHAPER, но одним концертом не ограничатся, а отправятся в двухнедельный тур по России (точные даты будут объявлены дополнительно).<BR>Сюрпризом московского концерта 15 апреля станет выступление специального гостя – известного немецкого ebm-проекта HAUJOBB.&nbsp;</P>
<P>15 апреля, Москва<BR>Город (Старая Басманная, 20/13)<BR>ПРОГРАММА:<BR>Вход: 18:00<BR>19:00 - HAUJOBB<BR>20:00 - COMBICHRIST<BR>21:30 - COVENANT<BR>23:30 - 02:00 (after-party) - DJ JanaDark</P>
<P>Стоимость билетов в танцпартер:<BR>В предварительной продаже - 900 рублей.<BR>В день концерта - 1000 рублей<BR>Стоимость билетов на VIP балкон - 1500 рублей.<BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) - 200 рублей.</P>
<P>Информация о бронировании VIP билетов на концерт:<BR>Для бронирования VIP билета, необходимо прислать заявку на адрес <A href="mailto:coco@synth.ru">coco@synth.ru</A> c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе клуба "ГОРОД" в день концерта с 18.00 до 19.30. Невыкупленные билеты поступят в свободную продажу в кассе клуба в 19.30.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения

### Юбилейный &quot;X Moscow Synthetic Snow Festival&quot; (7 и 8 декабря 2012, Москва)

Headcrusher 05.10.2012 14:16:
<B>Russian Synth Community</B> представляет!<BR><BR>юбилейный двухдневный<BR><BR><B>“X MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”</B>!<BR><BR><B>7 и 8 декабря 2012</B><BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская, д. 20)<BR><BR><U>При участии</U>:<BR><BR><B>COVENANT</B> (Швеция), <BR><B>DE/VISION</B> (Германия), <BR><B>DIORAMA</B> (Германия), <BR><B>IN STRICT CONFIDENCE</B> (Германия), <BR><B>CLAN OF XYMOX</B> (Голландия), <BR><B>PROJECT PITCHFORK</B> (Германия), <BR><B>HAUJOBB</B> (Германия), <BR><B>T.O.Y.</B> (Германия), <BR><B>MENTAL DISCIPLINE</B> (Россия), <BR><B>DBS</B> (Россия).<BR><BR>Стоимость билетов, места их продаж, подробное расписание выступлений и другую полезную информацию, можно почерпнуть в разделе сайта <B>Shows</B>: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shows/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shows/</A><BR><BR>

Venalainen 06.10.2012 12:05:
Надо идти, например:)<BR><BR>Тока хотелось бы, чтоб цена на билет была не слишком высока.

Дофф 06.10.2012 12:55:
3000 на второй этаж в день - нормально за такой состав<BR>в партер дешевле

Ancient Ceremony 06.10.2012 23:09:
Ни одна группа не нравится.

Headcrusher 07.10.2012 01:43:
2 Ancient Ceremony: как ты до такого докатился?

Сергий 07.10.2012 10:52:
нихуя себе, составчик

Ancient Ceremony 07.10.2012 11:09:
2 Ancient Ceremony: как ты до такого докатился?<BR><BR>хочу punto omega<BR>tyske ludder<BR>disfuncion organica<BR>prager handgriff<BR>welle erdball<BR>и т.п. все перечислять не буду.<BR><BR>а то что предлагают в этом посте и за бесплатно бы не пошёл.

AB/CD 07.10.2012 11:42:
иду на clan of xymox и covenant в первый день. на второй подумаю идти ли. de/vision в этом году уже были. разве что ради наших DBS сходить. их "чапаева" в машине слушаю частенько. веселая песня =)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=yU-NOU5R5Qo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=yU-NOU5R5Qo</A><BR>и вот эта тоже бодрая<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1BWx_Mhs4to&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1BWx_Mhs4to&feature=related</A>

Дофф 07.10.2012 12:15:
я на второй пойду. Ин Стрикт Конфиденс и Проджект Питчфорк хочу. Они еще не надоели :)

promoter 09.10.2012 09:22:
Растёт, растёт русское синти сообщество... Молодцы! Глядишь и до нормального Опен Айера дорастут... А так не хватает в Раше своего нормального летнего феста... Я уж не говорю о миталическом, так хоть синтетический будет...

LEXY DANCE 09.10.2012 11:34:
Опять не тот Ковенант! Да что же это такое!? :)

Headcrusher 09.10.2012 11:47:
2 LEXY DANCE: всё-равно, денег у тебя нет...

LEXY DANCE 09.10.2012 12:17:
Ремонт к концу - скоро всё будет :) Да и гастроли на носу - поднимем - уууу!

Headcrusher 26.10.2012 16:14:
<B>В связи с закрытием клуба "P!PL" Юбилейный "X Moscow Synthetic Snow Festival" пройдет на новой площадке, в клубе "ARMA MUSIC-HALL" по адресу: <BR><BR>станция метро Курская, Нижний Сусальный переулок 5, стр.5а! (<A HREF="http://armamusichall.ru/" TARGET="_blank">http://armamusichall.ru/</A>)<BR><BR>! Также изменились цены на VIP-билеты.</B>

Headcrusher 02.12.2012 21:52:
* Еще одна приятная новость "X SYNTHETIC SNOW FESTIVAL"! <BR><BR>Помимо концертных выступлений со своими группами, Торбен Вендт (DIORAMA) и Дэниель Майер (HAUJOBB, COVENANT) отыграют эксклюзивный совместный DJ-сет на after-party первого дня фестиваля!!!<BR><BR>* Торбен Вендт (DIORAMA) записал видео-приветствие для российских фэнов. Видео доступно по ссылке:<BR><A HREF="http://youtu.be/8WpLft2kU-s" TARGET="_blank">http://youtu.be/8WpLft2kU-s</A>



## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Ebraldak 21.08.2000 11:08:
Мне кажется, что в данной номинации вокал должен оцениваться не сам по себе, а оцениваться должно его соответствие исполняемой музыке. Потому что иначе сплошь выигрывают оперные певцы/певицы - у них объективно и диапазон шире, и голос мощнее (они ж в театре без микрофонов поют). Поэтому :<BR> Мужской -<BR>1.Vincent Cavanagh из Anathema. Просто поразительно, как сильно он продвинулся за последние 2 альбома !<BR>2.У старика Хетфилда, хотя его сейчас и считается хорошим тоном поносить, тоже вокал что надо... ну, по крайней мере в студийной записи :)<BR>3.Чел из Amorphis (Pasi Koskinen) тоже звучит очень в тему, хоть и рэйвер.<BR>4.Varg Vikernes - без комментариев, кто слышал, тот поймет.<BR>Женский -<BR>1.Kari Rueslatten из Storm, The 3rd And The Mortal и сама по себе -<BR>никогда не слышал ничего приятнее для слуха.<BR>2.Anneke Van Giersbergen (The Gathering) - обалденный неклассический сильный голос.<BR>3.Пресловутая Tarja из Nightwish - только 3-е место, потому что при всех своих очевидных достоинствах ее голос не так хорошо вписывается в исполняемую ее группой музыку, как у предыдущих двух.<BR>4.Sarah Jezebel Deva (Cradle Of Filth, Covenant, Therion, Mortiis...) - ну, она хотя бы количеством берет :)

### Гриборыб.

henk 30.11.2000 13:11:
Была поздняя осень, и по ночам даже выпадал первый снег. Ar прогуливался по лесу, обходя закрепленную за ним территорию. То прикроет одиноко стоящий гриб листвой, защищая его от наступающих заморзков, то уберет упавшую ветку с грибницы опят, чтоб грибы продолжали наслаждаться последними моментами жизни перед наступлением зимы, то... впрочем не важно. Ar любил собирать грибы, и теперь с удовольствием переучился. :) Он как и прежде ходил по лесу, но теперь не нес смерть грибам, а наоборот, заботился о них, и это ему доставляло еще большее удовольствие.<BR>Увлекшись он и не заметил как отошел очень далеко. Вдруг он услышал голоса, и повернувшись в строну их происхождения увидел... грибников! Тут он вспомнил что недавно был таким же, и тоже ходил за грибами. Он закрыл глаза и начал вспоминать те далекие моменты. Ar'а окликнули, он раскрыл глаза. Перед ним стояли двое, но что Ar'а удивило, так это то, это они были в косухах. "Странное сочетание", - подумал Ar.<BR>- Парень, ты чего в такой глуши делаешь? Здесь в радиусе 30 км нет ни одного поселка, - сказал один из них.<BR>- Да так, гуляю, - был ответ.<BR>- Пошли с нами, небось заблудился? Грибы любишь собирать?<BR>- Д.. Да, - замявшись ответил Ar, и прочухавшись добавил. - Я тут знаю где на полянке много грибов растет, это место никто не знает, хотите покажу?<BR>- О, отлично, веди.<BR>Вот предатель! Но нет, Ar был умнее и хитрее, он решил пожертвовав малым, выйти на крупную дичь. (Он еще не подозревал насколько она будет крупная.) И они пошли искать поляну, упомянутую Ar'ом. Через некоторое время они на нее вышли. На ней действительно было много, не тронутых ни кем, грибов и они очень быстро насобирали целое ведро. Уже вечерело и надо было двигать домой.<BR>- Поехали к нам в лагерь, у нас переночуешь, а то до дома не доберешся, - предложил Ar'у один из грибников.<BR>И они двинули в сторону лагеря, где, как понял Ar, собрались еще грибники. Пройдя пару километров они вышли к машине.<BR>- Санек, смотри, тоже любителя собирать грибы нашли, - крикнул попутчик Ar'а чуваку, которого видать оставляли сторожить машину. - Знакомся, это Ar.<BR>Они погрузились и поехали. Спустя некоторое время они уже под'езжали к лагерю. Ar удивлялся еще больше. По обширному лагерю ходили люди в косухах, кожанных штанах... Да еще на полную катушку орал магнитофон. Covenant "Nexus polaris", понял Ar, услышав знакомую музыку.<BR>- Ну вот мы и приехали. Добро пожаловать в клан "Нелюбителей гриборыбов".<BR>Они вышли из машины и пошли лагерь. Ar'а дружно встретили и угостили батлом пива (от водки он отказался). Пропраздновав хороший улов грибов с полчаса Ar сказал, что он все таки пойдет домой, до ночи доберется, всего-то идти 5км (на самом деле он врал, до лагеря машурмистов было далеко не 5км, а все 15). И, попрощавшись, Ar пошел.. нет, даже побежал.. в свой лагерь, чтоб сообщить сногсшибательную новость.

### Социологический опрос

Blind Guardian 09.01.2001 18:01:
Положительно. В принципе блэк я люблю, причем самый разный (и тру и не тру), но тот, которым считается коммерческим мне как-то больше по душе (мелодичней он что ли). К DB я отношусь положительно, и нравятся мне они побольше чем COF, однако больше люблю старый Covenant и Сhildren of boddom (их тоже к блэку причисляют).

### black-примитив?

D1 13.02.2001 10:02:
Все зависит от того, что понимать под блэком. Если DARKTHRONE - то еще какой примитив, а если ARCTURUS или COVENANT - то далеко не примитив...

### black-примитив?

Seducer 13.02.2001 13:02:
По поводу Arcturus и Covenant, а также Old Man's Child и Cradle Of Filth - да, это весьма хорошие и качественные группы, но вот вам же многие блэкстера с пеной у рта начнут орать, что это - не блэк нифига и т.д. Чем сами же обделят свой любимый стиль несколькими таланливейшими группами, и зря!<BR>По поводу сложности в музыке - не стоит перебарщивать, надо разграничивать техничность как таковую с одной стороны  и сложность, навороченность с другой. Помнится, года до 94-го была команда, в которой я играл, так никуда и не вылезли (кста, все продолжают заниматься музыкой, но в металле осталался  только я один). Так вот, одно время мы с чуваками висли нат Mekong Delta, Watchtower, Atheist, Deathrow  и проч. Сочиняли такие риффы, которые до сих пор, когда вспоминаю, пальцы узлом завязываются.... Я     эти риффаки как-то играл Alarm'у и TimSmirnoff'у , они знают! :) Так вот, сочиняя      те риффы, мы были молоды ещё. Короче, риффы были навороченные, нестандартные размеры там и всё такое, но при этом, как я сейчас на них смотрю, они не были техничными. По мне, так лучше, когда рифф сам по себе простой,  по крайней мере, на первый взгляд,  но качёвый, мощный, "сочный",  чисто и технично сыгранный. Желательно, гармонизированный (кто знает меня, тот поймёт:)))))<BR><BR>P.S. А с той, старой командой, незадолго до развала, мы увлеклись поздними (на тот момент)  Megadeth, Rage, Annihilator... Некоторые  риффы, написанные тогда, я   теперь использую избирательно  в песнях Seducer's Embrace. В новых вещах риффы 6-7 летней давности - это клёво! :)<BR>

### Kataklysm vs Morbid Angel

Abigor 27.02.2001 15:02:
Катаклизм, конечно, не круче Морбида, но и не хуже. Просто их последний альбом гораздо слабее предыдущих. Как и у Морбида. А с последним, я бы составил такой хит-парад:<BR>1. Blessed Are The Sick 1991<BR>2. Formulas Fatal To The Flesh 1998<BR>3. Covenant 1993<BR>3. Altars Of Madness 1989<BR>4. Domination 1995<BR>5. Gateways to Annihilation 2000<BR>NP: Svasti-ayanam - Sanklesa

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 20:03:
2 Jacob Kouznetsov: Ну будем считать, что удачен, хотя не мешало бы привести цифры по Вескеровским альбомам для полноты картины. Кстати, такие тиражи могут быть косвенным показателем того, что пристрастия основной массы слушателей отлична от пристрастий читателей мэйлинг листов.<BR><BR>По-поводу блэка - я не большой поклонник (скорее наоборот) и не большой знаток, но если нравиться прог, то послушай COVENANT "Nexus Polaris" и ARCTURUS "Le Masquerade Infernale". Мне в свое время Импалер присоветовал, и они того стоят! Хотя конечно вокал в классическом понимании никакой:)

### Русский Рок

Grom 03.04.2001 15:04:
2 Nikolay Vlasov<BR>...а мне пуре блэк тоже не нравится !!! из блэка я слушаю только Dissection, Covenant... если это блэком вообще можно назвать... <BR>а вообще я люблю сложную музыку, где думать надо... джаз-рок, техно дЭт... ну и дальше все по мере убывания... тексты у меня всегда на втором плане были, они как бы дополняют...

### Любимая группа

Katerina 25.04.2001 17:04:
Самая потрясающая группа - это Lacrimosa. Тило, по-моему, гениальнейший поэт 20-21в. А еще совершенно замечательны In Extremo и Covenant (те, которые шведы, и их раннее творчество, т.е. Nexus Polaris).

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Helga 18.05.2001 13:05:
Metallica - All(до 91)<BR>Napalm Death - All<BR>Obituary "Cause Of Death"<BR>Morbid Angel "Covenant"  <BR>Dismember "Death Metal"<BR>King Diamond "Graveyard"<BR>Pantera - All<BR>Death "Simbolic"<BR>Paradise Lost "Gothic", "Icon"<BR>Hypocrisy "Osculum Obsenum"<BR>Deicide "Legion"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Cradle Of Filth - All<BR>Machine Head - All<BR>Children Of Bodom "Follow The Reapper"<BR>Brujeria "Brujerizmo"<BR>Pro-Pain "Round 6"<BR>Хронология не точная.<BR>Может быть, чего-нибудь и забыла.<BR><BR>

### Лучшая блэк-группа!!!

Svensktroll 23.05.2001 13:06:
Самое авангардное направление блэка -- постблэк. Среди его творителей -- Covenant, Mayhem, Behemoth, Satyricon... 

### Лучшая блэк-группа!!!

Svensktroll 23.05.2001 14:05:
2Andrew Sokolov:<BR>Поясняю свою точку зрения:<BR>Covenant изначально были блэковой формацией, эволюционировавшие в постблэк (или авангардный блэк -- как хочешь)<BR>Mayhem -- одни из родителей жанра, на последнем альбоме существенно видоизменившие музыкальную палитру<BR>Назвать блэком сегодняшние Behemoth, Satyricon и Immortal -- язык не поворачивается... Каждый из них отходит от блэка в разные стороны. 

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

Morgen 13.06.2001 23:06:
the best -- Blind Guardian<BR>            Cradle..<BR>            Covenant (perioda Nexus Polaris)<BR>            Sonata Arctica<BR>            Dio!!!<BR>xudshie -- te v kotorix ponatikano perevernutix krestov i pentagramm (eto uzhe ne stil'no)

### Разница между блэком и дэтом?

D1 06.08.2001 17:09:
2 SantaCuntus: Если прог-техно-дет входит подмножеством в дет, то прог-симфо-блэк входит в блэк, а это уж далеко не "тупое и однообразное молотилово, ни чего общего ни с мелодикой ни с музыкой ни имеющий общего". Пример - COVENANT, ARCTURUS, MORGUL, ALGOL ну и еще найдуться команды...

### ХЭЛП-2!!!:-))

Lex 11.08.2001 16:08:
При таком диагнозе лучшее, что можно посоветовать это:<BR>Nile<BR>Hate Eternal<BR>Morbid Angel (лучше всего Domination и Covenant).<BR><BR>ЗЫ: Желаю удачи в дальнейщей брутализации твоих родственников.<BR><BR>И еще кое-чо:Strapping Young Lad "City".

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

Met 17.08.2001 11:08:
Оу, йеах! Люблю я Морбид Ангелов сильно очень. Вот мое мнение про последний альбом, повторяться неохота: <A HREF="http://metallibrary.h1.ru/cgi-bin/metallibrary.pl?reviews&number=83" target="_blank">http://metallibrary.h1.ru/cgi-bin/metallibrary.pl?reviews&number=83</A><BR><BR>Я огромный поклонник творчества группы среднего и позднего периода - больше всего люблю "Covenant", затем идут "Domination" и "Gateways...". В "гейтуэйз..." и "формулаз..." въезжал долго, но теперь, когда въехал, уже не оторвать. <BR><BR>Еще уважаю их как одних из пионеров флоридского дэта, хотя первый демо-опус - "Abomibations Of Desolation" - не слышал. Говорят, говно. :)<BR><BR>Зато "Altars Of Madness" и "Blessed Are The Sick" в далеком 93 заставили подсесть на ангелов капитально. А тут и шедевр подоспел - "Covenant". И все - я фанат Морбид Ангела, коим до сих пор и являюсь.<BR><BR>P.S. Кто-нибудь мне объяснит, что такое "Love Of Lava", к чему он вообще был сделан и можно ли его достать (а главное - стоит ли это делать)?

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

Bush 17.08.2001 12:09:
А я слышал тока Blessed Are the Sick, Entangled in Chaos и еще какой-то... Covenant что-ли. Да, музЫка прикольная тоже, однако предпочтения им не отдаю.

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

Zyklon 18.08.2001 16:08:
Covenant & Domination - are bezt albumz ogg MA

### Вопрос сильной половине мастдая: Скажите, а вы любите детей?

Dm 24.08.2001 03:08:
Если говорить о явлении в общем и целом, то скорее нет, чем да. Скажем так, отцовский инстинкт меня особо не беспокоит. Топик об этом, как я понял. Хотя, если бы у меня были дети, я наверняка любил бы их. Чужие aka просто дети меня часто просто раздражают.<BR><BR>np: Covenant "The Sulphur Feast"<BR>

### Deicide vs. Morbid Angel

Helga 03.09.2001 10:10:
Согласна с rjh - Рулят оба!<BR>Лучшие альбомы (ИМХО): Deicide - "Legion", Morbid Angel - "Covenant". 

### Deicide vs. Morbid Angel

Met 03.09.2001 15:09:
MA люблю, ибо это сложнейший и интеллектуальнейший дэт, а Deicide просто уважаю за вклад в движение death metal. <BR><BR>Лучший MA - "Covenant".<BR>Лучший Deicide - "Legion".<BR><BR>"In Torment, In Hell" еще не успел заценить как следует, ибо слышал только 2 раза, но пока особого впечатления не производит.

### Новинки 10

D1 08.10.2001 13:10:
THERION "Secret Of The Runes" - 10/10 , лучший альбом года ввиду полного отсутствия достойных конкурентов.<BR>NORDREAM "Memories Progression" - музыка - 9/10, вокал - 3/10.<BR>COVENANT "In Times before The Light" - 6/10, только для фанатов Нагаша - тру-симфо-блэк<BR>HIM "Deep Shadows And Brilliant Highlight" - хиты - супер, остальной материал - средней отстойности. 7/10.<BR>BEYOND TWILIGHT "The Devil's Hal Of Fame" - 6/10, Ланде заколебал.<BR>SUPREME MAJESTY "Tales Of A Tragic Kingdom" - банально, но цепляет, 8/10<BR>SLAYER "South Of Heaven" - классика жанра, 9+/10.<BR>MOORE, GARY "Back To The Blues" - 10/10, особенно понравилась последняя 9 минутная вещь...

### Новинки 10

D1 08.10.2001 15:10:
Поправка - COVENANT "In Times Before The Light" - 8/10 (+ 2 балла за последние две песни)

### Ваши любимые 10 альбомов

Dm 14.10.2001 00:10:
Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast, Midian<BR>Anathema - Judgement, The Silent Enigma<BR>Samael - Passage, Ceremony Of Opposites<BR>Tiamat - Wildhoney<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World<BR>Mayhem - A Grand Declaration Of War<BR>Covenant - Nexus Polaris<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

rjh 14.10.2001 20:10:
А можно есче 10?<BR><BR>1. Deicide - Deicide<BR>2. Motorhead - Bastards<BR>3. Overkill - The Years of decay<BR>4. Sodom - Agent orange<BR>5. Deep Purple - Perfect Strangers<BR>6. Suffocation - Effigy of Forgotten<BR>7. Terrorizer -World Downfall<BR>8. Morbid Angel - Altars of madness<BR>9. Impaled nazarene -Suomi Finland Perkele<BR>10. Covenant - Nexus Polaris

### Новинки 12

D1 22.10.2001 13:11:
В продолжение традиций...<BR><BR>VIRGO "Virgo" - для тех, кто пока "не в лодке" - проект Матоса и Паета. По музыке - коммерческих хард-рок, иногда с претензией на прогрессивность. Впечатление двойственной -  с одной стороны все прекрасно записано и сыграно, с другой - ну нет в этой музыке души, и все тут! Так что пока - 7/10 из уважения к Матосу. (P.S. Что у него с голосом? На "Holy Land" подобных хрипов не наблюдалось)<BR><BR>ODES OF ECSTASY "Deceitful Memories" - готический death-doom, созданный по всем канонам жанра. Строго рекомендуется для поклонников жанра, особенно тах, кому не понравилась последняя Тристания. Остальные - по желанию, ибо новые идеи там примутствуют в "следовых концентрациях". Тем не менее - 8/10<BR><BR>ЭПИДЕМИЯ "Загадка Волшебной Страны" - 8/10 (с надеждой, что я больше никогда не услышу про "мой дракон из лазури/ меня на *** несет"). Потому что воспринимать эту лирику я просто отказываюсь. Образец того, как должен звучать "happy power". Персонально 2 Мелисов - Юра, послушай последние SKYLARK, вы делаете тоже самое на русском языке.<BR><BR>HAWKWIND "Space Ritual" - 10/10, хотя ИМХО в данном случае оценка бессмысленна. Особенно хочется выделить все, написанное Броком.<BR><BR>Ну и сменил два пиратских на лицензию<BR><BR>EDGUY "The Savage Poetry" - 9/10 - пример того что прекрасный материал "не задушишь, не убьешь" и что можно писать серьезные вещи в 15-16 лет и маразм в 20.<BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris" - 10/10, хотя здесь оценка пожалуй тоже лишняя. Это просто надо слушать!

### Новинки 13

Millwall 29.10.2001 12:28:
У меня такой улов:<BR>BATHORY - Destroyer of Worlds <BR>Мдя... прям и не знаю, что сказать. Просто неинтересный альбом. Временами попахивающий тупым angry. Есть пара неплохих вещей, которые хоть как-то спасают пластинку. Совет - потратте деньги на что-нить другое 4/10<BR>CATAMENIA - Eternal Winter`s Prophesy<BR>Безукоризненная работа! Для всех любителей симфо-блэка. Холодная, мрачная, мелодичная. Практически классика. 9/10<BR>COVENANT - Nexus Polaris<BR>Ну этот альбом и так все знают... 9/10<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>Я всегда любил старика и готов простить ему и этот альбом. Явно худшая работа за последние лет 15... А может это старческий маразм? Надеюсь, что нет... 5/10<BR><BR>

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

D1 02.11.2001 17:06:
2 G.Raven: У THE KOVENANT (aka COVENANT) - каждый альбом хорош по своему. В том числе и последний. Jihad - вообще супер вещь!

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

frostbite 05.11.2001 17:09:
От собственно эмоций уже далеко ушли... Но все таки я скажу что блэк вызывает у меня:<BR>1. Приступы веселья - это когда взрослые дядьки красят свои лица белой краской, мажутся томатной пастой или какой нибудь дрянью, рисуют на обложках танки и автоматы и поют про то как хорошо быть вампиром или жить в царстве зла (при том, что они живут в благополучных странах и ни за что не променяют свой комфорт на то, о чем поют)<BR>Из таких я уважаю только CoF, Finntroll, Covenant, так как они подходят к своему творчеству с иронией.<BR>2. Ужас, ненависть, злоба - это уже серьезные группы, для меня это Diabolical Masquerade, Rotting Christ, Crest Of Darkness

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

Impaler 30.12.2001 19:22:
IMHO Mundanus Imperium есть симфо-блэк, мутирововавший в Рэйнбоу времен ДИО. <BR><BR>Но название... :) "Совокупление призрачных ёжиков"... это я его так когда-то в фидо переиначил...<BR><BR>Вокал - Ланде, но там он поет в "Dio mode", что гораздо лучше "Coverdale mode". :) Один из первых серьезных проектов с Ланде на вокале, когда его голос всех не достал... <BR><BR>Группа номинировалась на норвежский Грэмми вместе с Dimmu Borgir и Covenant... :)))

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

G.Raven 03.01.2002 16:21:
Morbid Angel "covenant" "domination"<BR>napalm death 'fear emptiness despair'<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Astrum 30.01.2002 06:37:
Первые демки Covenant, Melechesh, Pazuzu.   

### Идеальные альбомы

Godtash 11.03.2002 11:23:
King Diamond "Them"<BR>King Diamond "Abigail"<BR>King Diamond "The Eye"<BR>Terrorizer "World Downfall"<BR>Carcass'93<BR>Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>Morbid Angel "Covenant"<BR>Morgoth "Cursed"<BR>Slayer "Seasons In The Abyss"<BR>Slayer "South Of Heaven"<BR>Therion "Ho Drakon Ho Megas"<BR>Therion "Vovin"<BR>Helloween'87,88<BR>Edge Of Sanity "Nothing But Death Remains"<BR>и т.д.<BR>

### Идеальные альбомы

LordFobiak 11.03.2002 13:33:
Да, такийэ албомы йэсть:<BR>Therion - Theli;<BR>Death - Symbolic;<BR>Covenant - Nexus Polaris...<BR>

### Идеальные альбомы

fixxxer 11.03.2002 14:10:
а вообще, если оценивать по вкладу в развитие митала, то...<BR>Metallica 'Master Of Puppets'<BR>Slayer 'Seasons...'<BR>Death 'Individual...', 'Symbolic'<BR>Morbid Angel 'Altar...', 'Covenant'<BR>Amorphis 'Tales...'<BR>Judas Priest 'Painkiller'<BR>Iron Maiden 'Powerslave'<BR>Dismember '...Stream'<BR>Sepultura 'Chaos A.D'<BR>...и еще многие...но уж никак не найтвисх и тхерион...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:11:
Seducer: а вот и да. Примеры? Плиз! Rotting Christ, Ophthalamia, Oxiplegatz (хотя там много чего намешано), ранний Opeth (и поздний тоже, потому как это и есть пример развития, но вне стилистических рамок), Ulver, Borknagar, Arcturus, Covenant, Troll...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Seducer 15.04.2002 17:23:
OPETH НЕ БЛЭК!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Rotting Christ мне нравится, начиная с Dead Poem, но это уже не блэк... Ха, если только прогрессом блэк-коллективов называть то, когда они "научаются" играть и перестают играть блэк как таковой! :)<BR><BR>И наиболее интересные группы, такие как Arcturus, Emperor, Covenant, Cradle Of Filth и др. - они звучат теперь очень профессионально, хорошо играют и т.д. и как правило - их не очень уважают последователи "чистого жанра".<BR>В итоге - "в блэке пиздато только то, что выходит за рамки блэка как такового" (с) Я так уже где-то говорил. :)<BR>Тогда какова же ценность "чистого" или "тру" блэка? :)

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:34:
Seducer: "OPETH НЕ БЛЭК!!!!!!!!!!!!"<BR><BR>Первые два альбома - блэк. И не фиг тут спорить. :)<BR><BR>"Rotting Christ мне нравится, начиная с Dead Poem, но это уже не блэк..."<BR><BR>Вполне блэк. А по-твоему, это что? <BR><BR>"И наиболее интересные группы, такие как Arcturus, Emperor, Covenant, Cradle Of Filth и др. - они звучат теперь очень профессионально, хорошо играют и т.д. и как правило - их не очень уважают последователи "чистого жанра". <BR><BR>Лешенька, объясни же ты мне, неразумному, что это за чистый блэк такой? :-I<BR>А то я вот не понимаю... Ты к тому, что:<BR>- присутствие клавишных партий;<BR>- хорошее качество записи;<BR>- наличие чистого вокала;<BR>- эксперименты со звуком, привнесение элементов, позаимствованных из других стилей;<BR>- и т.д. и т.п.<BR>это уже не блэк?<BR>Знаешь, мне почему-то кажется... что люди, отдающие предпочтение какому-либо одному стилю, стремятся всё им нравящееся, но, скажем, к дэту не относящееся, как угодно, но именно к этому стилю (читай - дэту) и подогнать.<BR><BR><BR>У тебя вот Opeth и Rossomahaar дэт играют, а у меня S.E. блэк вовсю наяривают... :))))

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Seducer 15.04.2002 18:11:
Бля, глюкануло. Я хотел сказать, Covenant "Nexus Polaris" - это ещё блэк, но не истинный, а попсовый, и поэтому очень красивый и хороший!

### Не хотелось бы пропустить интересное

Mustlive 17.04.2002 01:41:
Эй!<BR><BR>Точно в тему будут:<BR>Peccatum (наверняка известен всем, но раз уж упоминался последний Emperor, то не могу не заметить, что звучание этого самого "Prometheus..." свидетельствует о том, что люди сочиняли материал скорее подходящий для стилистики Peccatum);<BR>Covenant (именно он; творчество Kovenant не очень-то нравится)<BR><BR>Не очень в тему, пожалуй:<BR>Hermh (необычный атмосферный симфо-блэк)<BR>Notre Dame (скорее horror-metal)<BR>Nagelfar (не супер по мне, но у них полно "модных" вставок попадается)<BR>Borknagar (да, пусть они будут в этом списке, они тоже выросли в какую-то занятную форму)<BR><BR>Далее, хочется отметить магнитоальбомы следующих отечественных команд:<BR>Broken Soul "Caedium Vitae" (1997) (Ничего про них не знаю, но это авангардный блэк! Москвичи вроде.)<BR>Brainstorm "Lords..." (1994) (Запись тру&ивл качества доносит ТАКИЕ "страшные" звуки - никогда ни у кого такого не слышал; здесь тебе и авангард и всё, что пожелаешь; толи они вовсе играть не умеют и потому и порят такие странности, толи они тотально ненормальные; но всё равно, это круто! :)) Украинские таланты.)<BR><BR>Может и вовсе не в тему, но приблэкованные черти (китайцы что ли)<BR>Sad Legend тоже творят что-то необычное. Забойные, но редко к сожалению встречающиеся блэковые куски сменяются мягкой музычкой с необычным сопрано-вокалом.<BR><BR>Да, кстати, а как насчёт недооцененного, на мой взгляд, альбома <BR>On Thorns I Lay "Sounds Of Beautiful Experience" (1995)?

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 19.04.2002 04:34:
....ещё есть коллектив, забыл сказать:<BR>Fleurety<BR><BR>там играет кто-то из Арктурус, кажется.<BR>Это атмосферный блэк, с какими-то акустичемскими (но не фолковыми, а скорее арт-роковыми штуками).<BR><BR>Почти все проекты (Арктурус), где участвовали эти прогрессивные норвежцы очень достойные:<BR>Arcturus, Ulver, The Kovenant, Covenant, Mayhem (начиная с 2000).<BR><BR>есть ещё то что мне не очень нарвится и где они тоже светились:<BR><BR>Garm from Arcturus, Ulver:<BR>Borknagar	1997	44:23	The Olden Domain<BR><BR><BR>Skoll from Ulver:<BR>Arathorn	1997	41:44	Niemals Kroeneunder Als Was Einst War<BR><BR>Hellhammer:<BR>wings, troll - либо не слышал, либо не помню (значит ничего примечательного)<BR><BR>кажетс я что-то забыл

### Самый красивый логотип

frostbite 19.04.2002 11:47:
Iron Maiden, Katatonia (стырый), Covenant

### Какой драммер самый быстрый?

Naugmor 20.04.2002 03:20:
господа... только в последних мессагах начали проявляться здравые мысли... какой нахрен джаз, какой деф леппард - вы че обкурились? Если брать крутых ударников, то не там смотреть надо... в блэке надо ковыряться в основном... <BR><BR><BR>Вот... а мой любимый, в плане игры,  ударник - это Hellhammer... несмотря на то что он странный - он клевый.... а кто не слышал - послушайте хотя-бы Covenant "Nexus Polaris" или тот-же Immortal... 

### Послышалось...

W.Smerdulak 27.04.2002 09:48:
У Covenant в "Nexus Polaris" в одной песне Нагаш поет: "Гоблин, гоблин, пол пропылесось!"

### Лучший блэк альбом всех времен и народов!

Ilya 29.04.2002 14:53:
Лучший блэк альбом Covenant "Лесбиянки Поляриса":)

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Godtash 17.05.2002 12:00:
Если брать любимые команды, то, пожалуй, два последних альбома Morbid Angel. Covenant и Domination на мой вкус гораздо круче. Также такие альбомы King Diamond как Graveyard, Voodoo, House Of God (ну и все альбомы реинкарнированной Mercyful Fate, кроме 93 и 94гг).<BR>Это первое, что в голову пришло.

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

rjh 22.05.2002 18:29:
COVENANT(Morbid Angel)<BR>SUNDOWN(CEMETARY)<BR>GORGOROTH(Dark Throne)

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

мясоголовый 23.05.2002 06:05:
Corpse (rus) [Carcass]<BR><BR>есть такая группа Embodyment ?<BR><BR>Narnia [почти тоже, что Толконутия, тока другой писатель], а так же:<BR>Burzum, Summoning, Morgoth, Morgul... и т.д.<BR><BR><BR><BR>2  rjh: (22.05.2002 18:29)  <BR><BR>хе-хе  "COVENANT(Morbid Angel)  "<BR>ну и чо? мало ли контрактов, договоров, и прочих сделок?<BR><BR>

### Расскажите плиз о группе Covenant

Граф Де Митриус 21.06.2002 07:25:
есть два ковенанта<BR>один электронный какой-то о котором я ничего не знаю. а второй наш родной миталический, который изза того первого поменял название на The Kovenant после 2 рулезных альбомов.<BR>Слушай короче Covenant - Nexus Polaris.<BR>Классика, епт!<BR>Это вощем супер-группа состоит из разных звезд типа Хеллхамера, Нагаша и еще кого-то.<BR>щас уже не помню, давно было мое увлечение этой группой.<BR>Они вместе с названием поменяли и клички свои. Вот это первое что пришло мне в гологу. Я думаю, что знатоки дополнят мое дурацкое объяснение.

### Расскажите плиз о группе Covenant

Xaoc 21.06.2002 07:41:
Covenant - In Times Before The Light  очень пахнет блэкухой.... такой сырой звук... запилы..<BR><BR>Nexus Polaris уже на блек не очень пошож... какойто мелодик-чертзнаетшто с элементами женского вокала...<BR><BR>The Kovenant - Animatronic блеком уже ваще не пахнет.... сюда индустриала намешали...<BR><BR>вопщем, кому что.... мне например Аниматроник сама нравицца... Полярис тоже хорош... а вот In Times... чёт не катит мне..<BR>вот..

### Расскажите плиз о группе Covenant

goth informator 21.06.2002 12:41:
не... настоящий Covenant он шведский... дискография:<BR><BR>Dreams of a Cryotank - 1994<BR>Sequencer - 1996<BR>Sequencer - beta 2 - 1997<BR>Europa - 1998<BR>United States of Mind - 2000<BR>Synergy - 2000<BR><BR>Особо рекомендуется "United States of Mind" - классика рульного брутального future pop! =)...<BR><BR>

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Kovenant - ваше отношение к это группе..

R. 17.07.2002 20:16:
Отношение ровное. Скорее положительное. Особенно к тому периоду их творчества, которое прошло под вывеской Covenant... Но и Аниматроник тож ничего...

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:03:
И немного прикупил знакомых ужо вещей - знать с кассеток в формат CD перевёл в коллекции. Таковы они были:<BR><BR>22. Pestilence - 93 "Spheres"<BR>Любимейший мой альбом у Pestielence, заигравщих на тот момент целиком и полностью техно-дет.<BR><BR>23. Deep Purple - 84 "Perfect Strangers"<BR>Потихоньку-потихоньку перевожу на CD диппёрпловские альбомы.<BR>Один из всё ещё безоговорочно удачных альбомов коллектива после реюниона.<BR><BR>24. Scrambled Defuncts - 98 "Catacomb Abattoir"<BR>Неожиданно встретил на CD альбом этой чудо-банды. Хм, кассетное оформление было куда более брутальным :) . Каннибалкорпсовщина начала девяностых, вот чего они играютъ. Mortem примерно такого же бруталу дают.<BR>Кстати, Mortem-то вернулся недавно из небытия, а про Scrambled Defuncts что то не слыхал боле ничего. Чего там с ними, живы ли?<BR><BR>25. Satyricon - 94 "Dark Medieval Times"<BR>Это вроде бы был мой любимый альбом Сатирикона. Но вот купил, послушал вновь после N-го времени - как-то меньше он уже нравится стал - неживой какой-то напрочь.<BR><BR>26. Morbid Angel - 93 "Covenant"<BR>Затащил к себе в дом компактдисковый носитель с этим лучшим, на мой взгляд, альбомом Морбидов. В самом деле - альбом записан на пике существования "старого" Морбид Ангела, старого состава, ещё рычит тут супер-вокалист Винсент (что с ним, кстати сталось, куда подевался?).<BR><BR>27. Macabre - 89 "Gloom"<BR>Фирменный раздолбайский хардкор-панкуха-ну,_может,_ещё_немного_гриндкор, да вечные их текста про маниаков-убыйц. Диск в фоновском издании добит концертными бонусами.<BR><BR>28. Cynic - 93 "Focus"<BR>Захватил компакт-дисковое пиратское издание этого "завёрнутого" техно-детового ансамбля.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Новинки 5 октября

frostbite 07.10.2002 16:31:
А я вдарил по Морбид Энджелу :)) Заинтриговал он меня... Для начала решил взять альбомы вызвашие максимум положительных эмоций. И вот что получилось:<BR>1. Morbid Angel "Blessed Are The Sick" 1991 - Я так понял это первый альбом на котором они перестали копировать Слеер (имхо конечно, но Алтрар Оф Мэднесс послушенный в ознакомительном режиме слишком уж слеерный, а я Слеер не то чтобы люблю). И еще это первый бруталдэтовый альбом который меня ОЧЕНЬ порадовал. Просто не реально порадовал. Никогда бы не подумал, что брутальщики могут создавать такие навороченные (ИМХО) мелодии.... И еще приятный для меня момент: вот например идет какая то мелодия с определенным ритмом (или темпом, не знаю как правильно), хорошая, а потом ее надо поменять на другую из композиторских целей. Вот иногда бывает так что эта смена рвет живую трепетную плоть песни, разрушает гармонию, кайф ломает... Может это фишка такая... но мне так не нравиться. А здесь все переходы, перепады, срывы, разгоны сделаны так гармонично и точно, что погружение в музыку не пропадает ни на секунду.... Класс... И быстрые моменты сменяют медленные именно тогда, когда душа просит скорости..... А эти чудесные (ИМХО) клавишные и аккустические вставки? Они поистине замечательно контрастирут с рубиловом.... А соло...Ну тут я ничего не могу определенного сказать, кроме опять таки - ЗДОРОВО! Итого - 5/5!!!<BR>2. Morbid Angel "Covenant" 1993 - Этот мне ЕЩЕ больше понравился. Главным образом потому, что быстрых моментов стало больше. Вообще то альбомы довольно похожи и это ощущение усиливается тем что находятся они на одном диске. 80 минут красоты, совсем не напрягает. -5/5.<BR>3. Morbid Angel "Domination" 1995 - Опять таки развитие, более чистый звук, более мощные ударные, более навороченные гитары. По моему некоторое возвращение к трешу. Порадовал приэлектризованные гроул в Where The Slime Live... оценка? странный вопрос :)) 5/5.<BR><BR>В общем море восторга :)) Можут конечно у меня организм не подготовленный еще, но пока дело обстоит именно так :)) Выходит много я потерял в свое время... ну ничего наверстаю...<BR><BR>P.S. Спасибо всем людям подвигшим меня на знакомство с МА. Особенно Ихтиандру.<BR>P.P.S. А обложку Доминайшн я еще давным давно видел, понравилась она мне, даже купить хотел, но мне друзья сказали  ты чего? Этж брутал, фигня... А теперь альбом с этой обложкой у меня есть :))<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 21:36:
25th Horseman:<BR><BR>Что за бред? Да я слушаю блэк и различные его подстили но от этого я не страдаю фимозом головного мозга и ясно представляю что если уж музыку называют блэк - она и должна быть блэком а не ("а на самом деле это блэк, но только другой")<BR><BR>Скажи мне честно Children of Bodom это блэк? =) Или Covenant - Nexus Polaris? Это на самом деле блэк но другой! Да? Бред! Прочитай мои признаки симфо блэка, убери из него пункт про клавиши, распечатай и повесь на стенку чтобы навсегда запомнить что такое блэк! Самый настоящий а не какой-то другой, придуманый тобой в момент вдохновения, от очередного прослушивания hammerfall!

### Лучшая блэк-группа!!!

Ketzer 08.11.2002 03:16:
Impaled Nazarene, Cradle of Filth, Covenant

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 20.11.2002 11:51:
Covenant "Nexus Polaris"<BR>Да, тогда ещё они назывались по-нормальному! :) Одна из несногих попсово-симфоблэковых платинок, которые мне нравятся. Куча красивых и запоминающихся мелодий, гордая такая и благородная атмосфера. <BR>5/5

### limbonic art 2002

R. 20.11.2002 15:41:
Wotan, интересно мне: а первый Covenant - это тоже гей-метал? 

### limbonic art 2002

R. 20.11.2002 15:55:
ИМХО, первый Covenant  - очень красивый альбом. Я бы не сравнивал заведомо несравнимые вещи, но по духу (да и по времени) сразу несколько групп выстрелили релизами, поднявшими блэк на качественно иной уровень. Covenant - In Times Before The Light, Troll - Drep De Kristne, Arcturus - Aspera Hiems Simfonia...

### Troll - "Universal"

R. 22.11.2002 23:11:
Последние два диска сабжа - гогно. Drep de Kristne и еще два (один вроде миник) диска раннего периода - супер. В духе первых Covenant и Arcturus.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Дофф 06.01.2003 14:05:
IN MY ROSARY "The Shades Of Cats" 02 (Irond)<BR>Как я пропустил этот диск :(( Фенкс ту Лешик... в топике про Янус, мне кажется, он его вспомнил, как один из лучших готических альбомов этого года. Согласен. Очень милый классический готик рок, смешанный с поздним Потерянным Раем, плюс танцевально дискотечные ритмы. Красивая музыка, отличные мелодии, приятный голос. 5.5 из 6<BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris" 98 (Irond)<BR>Cильная работа, но я ожидал большего. Более пафосного, навороченного. Судя по восторженным отзыван некоторых товарищей. Достаточно простенькие мелодии, музыка из квадратиков. 4.5 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Interstellar Overdrive" (пиратка)<BR>Сборник всяческих редкостей, записанных в 66-68 годах. Тут есть блюз (!), несколько не выходивших ранее вещей, альтернативные миксы, и би-сайды синглов. Мастхэв для всех любителей Пинков. Я тихо фигею от пиратов... как они умудряются выпускать столь редкие бутлеги? 5 из 6.<BR><BR>MASON + FENN "Profiles" 85 (пиратка)<BR>Сольный альбом барабанщика Пинк Флойд, записанный при активном участии гитариста Рика Фенна, из 10СС и группы Майкла Олдфилда. На одной из песен поет сам Дэвид Гилмор. Все круто, но я как то не проникся... <BR>Пока б/о<BR><BR>SATRIANI/JOHNSON/VAI "G3 - Live In Concert" 97 (пиратка)<BR><BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

Metalian 12.01.2003 10:09:
На этой неделе как обычно менялся и переписывал. Поэтому все болванки, и только первый диск в списке - пиратка (получен тоже на обмен).<BR><BR>Accept "Eat The Heat" 89 (thanks to Vlad). Эх, забыл я, что этот альбом сделан без батьки Удо. Вроде бы музыка ничего, но Удо не хватает. 5/10.<BR><BR>Avenger "Depraved To Black" 85 (thanks to Vlad). То, с чего начинал Пиви Вагнер. Вещица интересная, старый добрый Power-speed. Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Avenger "Prayers Of Steel" 85 (thanks to Vlad). Вот это уже вещь. Заложившая лучшие традиции раннего Rage. 8/10.<BR><BR>Covenant "In Times Before The Light" 95 (thanks to Череп). Стиль трудно определить иначе как atmospheric gothic doom black. Порадовала однозначно. 8/10.<BR><BR>Covenant	 "Nexus Polaris" 97 (thanks to Череп). Этот альбом в отличие от предыдущего уже звучит побыстрее. В общем-то, типичный атмосферик-блек, особо сказать нечего. 6/10.<BR><BR>Final Breath "Mind Explosion"	02 (thanks to Череп). Достаточно жесткий и агрессивный десняк. Вместе с тем не лишен мелодики, чем-то напомнил The Crown. 7/10.<BR><BR>Forest Of Impaled "Demonvoid" 00 (thanks to Череп). Тоже очень жесткий и агрессивный black death. 5/10.<BR><BR>The Kovenant "Animatronic"	99 (thanks to Череп). Вот после переименования это уже кибер-блек. В принципе, скучноват, но порадовал кавер Babylon Zoo "Spaceman". 7/10.<BR><BR>Luca Turilli "Demonheart" 02 (thanks to Китиара). 6-песенный миньон. Нового материала нет, ремиксы да кавер Helloween с трибьюта. Но вообще приятная вещь в стиле самого Rhapsody. 8/10.<BR><BR>Pegazus "Pegazus"	95 (thanks to Череп). Довольно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>Psychotic Waltz "Mosquito" 94 (thanks to MS). Да, не ожидал я, что прогрессив может так порадовать. Один из того немногочисленного числа альбомов, который хочется слушать еще и еще. Что-то в нем есть точно. Немного разочаровал только последний трек. 9,5/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" 90 (thanks to Череп). Старый добрый треш. 8/10.<BR><BR>Sodom "The Saw Is The Law" 91 (thanks to Череп). Миньон, поэтому б/о.<BR><BR>Witchery	"Dead, Hot And Ready" 99 (thanks to Череп). Black death, чем-то особенно выделить из массы подобных вещей невозможно, но вещь интересная. 6/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3, и не стал писать на аудио. <BR><BR>Pain "Nothing Remains The Same" 02 (thanks to Lyra). Совершенно не та музыка, что мне нравится. Обсирать конечно не хочется. Но вот не порадовало и все. 1/10.<BR><BR>Bad Wizard "Free And Easy" (thanks to Blackadder). Малоинтересный stoner с примесями альтернативы. 2/10.<BR><BR>Clutch "The Elephant Riders" (thanks to Blackadder). Тоже stoner. Тоже не впечатлил. 2/10.<BR><BR>Nebula "Charged" (thanks to Blackadder). Опять stoner. И опять неинтересный. 2/10.

### Новинки 11.01.2003

Sagrit 13.01.2003 20:14:
Ну во первых порадовала переиздача Cruachan и Kovenant'a (хотя этот альбомзаписовался еще Covenant'ом...),во вторых было приятно послушать викинг Thyrfing и Ensiferum, ну и в третьих .... хммм... даже не знаю как это обозвать...короче посоветовали мне на Горбухе Sirenia,говорили, мол раскупается пи...ец как...Хмм действительно неплохая вещь, но мне показалось что косят под Nexus Polaris ковенатовский...Вообще приобрел еще кучу дисков,но их в разряд новинок занести ну никак не получается :)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ZloY Чебурашка 16.01.2003 16:02:
пишу сразу, что вношу группы, которые люблю<BR><BR>Cannibal Corpse   все равно что :)))<BR>Edge of Sanity     Crimson<BR>Deicide               Legion<BR>Death                Scream Bloody Gore<BR>Morbid Angel       Covenant<BR>Vader                затрудняюсь <BR>Suffocation        Pierced from within<BR>Deranged           2000 год<BR>Angel Corpse      Exterminate<BR>       <BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Sergius 17.01.2003 05:03:
Все диски в основном начала 90х.<BR>Death '90 "Spiritual Healing"<BR>Death '91 "Human"<BR>Death '93 "Individual Thought Patterns"<BR>Death '95 "Symbolic"<BR>Morbid Angel '91 "Blessed Are The Sick"<BR>Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>Sepultura '91 "Arise"<BR><BR>Но про сепултуру - это мое личное, так как у них с трэшэм вперемешку и поэтому вопрос будет спорный.<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

D1 17.01.2003 15:16:
ANCIENT “Mad Grandiose Bloodfiend”<BR>ARCTURUS “La Masquerade Infernale”<BR>BURZUM "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>BAL-SAGOTH “Battle Magic”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>DIMMU BORGIR “Enthrone Darkness Triumphant”<BR>EMPEROR “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>IMMORTAL “In The Heart Of Winter”<BR>OLD NAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

mojo 17.01.2003 16:24:
Может так:<BR>Entombed Left hand path<BR>Death Human<BR>Deicide Legion<BR>Morbid Angel Covenant<BR>Suffocation Effigy<BR>Atheist Unquiestionable presence<BR>Grave первый<BR>Pestilence Testimony<BR>Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>Afflicted Prodigal son<BR><BR>Carcass никогда не играли дет чистоганом!!! Тем более на Symphonies!!!

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

frostbite 17.01.2003 16:28:
Pestilence 91 Testimony Of the ancients <BR>Cynic 93 Focus <BR>Entombed 91 Clandestine<BR>Death 91 Human <BR>Death 95 Symbolic<BR>Morbid Angel 91 Blessed Are The Sick <BR>Morbid Angel 93 Covenant <BR>Morbid Angel 95 Domination <BR>Vader 2000 Litany<BR>Sadist 98 Crust<BR>Deranged 2002 Plainfield Cemetery

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Covenant или Kovenant?

River Phoenix 18.01.2003 17:15:
блэк группа раньше называлась covenant, потом им предъявили претензию электронные готы covenant, и они, первые, переименовались в kovenant.

### Covenant или Kovenant?

Goose 18.01.2003 17:29:
MS: Существовали пид*рские готы Covenant и оччччень хорошая группа Covenant.... Пид*рские готы заявили, что они первыми придумали название и послали всеххх нахххх... А блэкари послали их в ответ и сменили название на Kovenant... И продолжили творить шедевры.....

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Headcrusher 20.01.2003 05:06:
Pestilence "Testimony..."91<BR>Bolt Thrower "War Master" 91<BR>Entombed "Wolverine Blues" 93<BR>Dismember "Indecent & Obscene"<BR>93<BR>Unleashed "Shadows in the Deep" 92<BR>Morbid Angel "Covenant" 93<BR><BR>... всё, хорошего понемножку...<BR>

### Covenant или Kovenant?

AesirLoki 20.01.2003 20:54:
Во-во! Зашел на gothic.ru в раздел музыка -&gt; downoads - гляжу, клип лежит: COVENANT "Bullet" - и стиль написан: Future Pop. Хорошо, что преупредили, а то еще скачал бы ненароком :)<BR>

### Новинки 22.03.2003

Kent 26.03.2003 18:51:
субботы было сложно дождаццо.<BR>-без комментариев как обычно-<BR>старинки:<BR>Bathory 'Destroyer Of Worlds'<BR>Emperor 'In The Nightside Eclipse'<BR>Emperor 'Wrath Of Tyrant'<BR>Decapitated 'Nihility'<BR>Morbid Angel 'Covenant' <BR>Raise Hell 'Holy Target&Not Dead Yet'<BR>Septic Flesh 'Sumerian Daemons' <BR>Satyricon 'Dark Medieval Times'<BR>

### Seducer's Embrace в Дарк Сити :((

Kai Mathias Stalhammar 02.04.2003 16:56:
"Goose: (02.04.2003 00:18) <BR>КМС: не. такого просто не может быть. А где это снимали их ? не знаешь ?"<BR><BR>Энди говорит, что на концерте Covenant'а :-)<BR>

### Seducer's Embrace в Дарк Сити :((

Goose 02.04.2003 20:31:
КМС: Да, спсибо. На дизе я уже прочитал. Блин, я понимаю, что огромная любовь фотографироваться со знаменитыми людьми он любит, но что б он опускался до уровня пидоров. Видимо, музыканты Covenant отказались фотографироваться с ним и поэтому, что б удовлетворить свою потребность он нашёл в толпе бедного Борю.

### Короли стиля

thorax 06.04.2003 11:54:
Death - Unleashed<BR>Black - Covenant<BR>Doom - Funeral<BR>Heavy - Iron maiden<BR>Thrash - Slayer

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

D1 08.04.2003 19:41:
Если только один - то <BR><BR>COVENANT "Nexus Polaris"

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Termit 09.04.2003 03:30:
Ну если только один то это Covenant "Nexus Polaris"

### Песни, оканчивающиеся на heart

мясоголовый 12.06.2003 03:48:
Voivod 1993 "The Outer Limits"<BR>01. Fix My Heart<BR><BR>Gorgoroth 2000 "Incipit Satan"<BR>04. Unchain My Heart!!!<BR>08. When Love Rages Wild In My Heart<BR>гыыыыыы.... :)<BR><BR>Empyrium - 1999 "Where At Night The Wood Grouse Plays"<BR>02. Dying Brokenhearted<BR><BR>Covenant - 1998 "Nexus Polaris"<BR>06. Dragonheart<BR><BR>C4AM95 III - 1997 "Home taping is recording music"<BR>04. Heart To Heart<BR><BR>Deathonator "The Last Crusade Of Matthew Braveheart"

### Новинки от 21 июня 2003 г.

frostbite 24.06.2003 16:48:
Cynic "Focus" 1993<BR>Morbid Angel "Covenant" 1993<BR>например эти

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Termit 27.06.2003 05:27:
Ох, долго выбирал и понял в конце концов что сделать этого не сумею, поэтому пишу тот альбом с которого началось мое увлечение тяжметом, альбом наугад взятый мной из стопки "тупой примитивной долбежки" принадлежавшей старшему брату и от нечего делать засунутый в центр.<BR>короче Covenant 'Nexus Polaris' <BR>а год это ажо 98

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Spike 30.06.2003 17:58:
2 frostbite, из дэта прослушенного за выходные: Cynic "Focus", Morbid Angel "Covenant", At the Gates "Slaughter of the Soul". Все альбомы принципиально разные, признаю. Если вкратце, то Циник понравился, но фнатом этой группы мне не стать, Морбид Энджел... ну это просто принципиально не моё, так уж вышло. Эт зе Гэйтс - шедевр! Не понимаю зачем его Ихти продавал, убойнейшая группа. Правда это скорее трэш-дет.

### Ногинки 04_06

ZloY Чебурашка 05.07.2003 15:43:
Thyrane "Hypnotic". Атака клонов продолжается.<BR><BR><BR>Помните в школьной геометрии были такие доказательства "от обратного" ? Вот и я пожалуй напишу, чего вы здесь не услышите точно... Вы не услышите злобную жестокую риффовку, не услышите музыкальных тем, пропитанных мизантропией. Исчезла злость, корпспэинт и добротный финский блэк. Появились: девушка в составе, мягкий ненавязчивый блек (который то и блеком назвать низя) и ..... темы и мелодии скопированные с The Kovenant Animatronic.<BR><BR>Я не знаю, зачем этим талантливым ребятам захотелось из самобытной группы превращаться в тупой, трендовый клон. Тем более что мы уже имеем честь слышать The Wicked ...for theirs is the flesh, который также как и новый Thyrane недалеко ушел от первоисточника...<BR><BR>Повторюсь, что хоть это и клон, но такой ненавязчивый, то есть слушать можно. Можно даже диск для коллекции оставить. Боюсь только, что это только начало нового процесса, превращения хороших блек команд в клонов Covenantов 

### Трек с Morbid Angel -Heretic-

Krypt 01.08.2003 22:23:
Вообще-то звуг действительно как на Gateways... - недостаточно откомпрессирован, слабоватые низы, гитары недостаточно жирные и барабаны хреновато прописаны (Сандовал явно заслуживает лучшего отношения) <BR>По музыке в целом ничего, напоминает смесь Gateways и Covenant. В целом средняя  морбидовская композиция, надеюсь, там будут и лучше.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 01.09.2003 23:11:
Shadowcast - Near Life Experience (2003)     CDM<BR>Выпустив, на мой взгляд, не слишком удачный, невнятный и не мелодичный альбом Desperate Accuse Dimension, лидер австрийского коллектива Shadowcast Клеменс Майр коренным образом пересмотрел не только кадровую, но и общую политику группы. Из группы исчез один из братьев Линденберг – Роман и все гитарные партии пришлось записать самому Клеменсу. С задачей он справился отлично, сэкономив при этом денег на гонораре. Плюс ему как бережливому человеку. Так же Клеменс посчитал, что барабанщик Лукас Линденберг принесет больше пользы коллективу, не истязая ударную установку, а выступая в роли фронтмена у микрофона. Именно вокал Лукаса стал главной фишкой альбома. Очень приятный чистый голос. Плюс Клеменсу, как человеку, не боящемуся смелых экспериментов над людьми. Заботясь, что бы Лукас во время пения не отвлекался на глупости, Клеменс принимает в группу Моритса Ньюнера и сажает его барабанить на.... как вы догадались.... барабанах. Плюс Клеменсу, как заботливому руководителю. <BR>Сам же Клеменс помимо гитары, занятия своей профессиональной деятельностью – программирования, нажимания в нужных последовательностях клавиш на синтезаторе, еще и поет. Если его речитатив можно назвать пением. Пение а-ля E-Type этакое… Вообще, мне не нравится. А тут оно к месту. Претензий нет. Вот в таком составе и был записан новый альбом Near Life Experience. <BR>На самом деле в группе есть еще один участник – гитарист Саймон Реинелт. Помогает группе на концертах. <BR>В отличие от дебютного альбома, который называли космическим металом (не пойму, что в нем было такого, соответствующего этому слову), новейший релиз больше всего напоминает идеально выверенный синтез традиционного синти-попа и современного электронного метала. В результате диск вышел не таким «брутальным», как The Kovenant и не таким беззубым и аморфным, как Covenant. Сохранив энергию первого и мелодичность второго. <BR>Как назвать этот стиль? Электро-поп метал? Синти-метал? Не знаю. По любому, работа получилась оригинальная и очень качественная. Если вам нравятся танцы и эксперименты – это работа для вас. <BR>5 из 6<BR>

### А новинки где?

Divine 27.11.2003 13:41:
У мене 3 новинки/старинки.<BR>Skepticism "Stormcrowfleet". Не побоюсь этово слова, шедевр funeral-doom'а. То, что доктор прописал.<BR><BR>Mourning Beloveth "Dust". Дум/деатх. По сравнению со скептицизмом посасывает, конешно, но слушать можно. Плюс - нет женского вокала, подзаебал он уже как-то : ((<BR><BR>Covenant "Dreams of a Cryotank". Футюре-поп. Ан атомик бомб експлоидс аген...

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

Agent-Provocatour 28.11.2003 12:53:
Голоса сегодня из космоса были. Вроде так всё обстоит - у Айронда с этой позицией просто разовая сделка, как и с Sony по поводу одного альбома Covenant-a. Вообще же Sanctuary перешёл под крышу BMG. К Noise всё это никакого отношения не имеет, и просто так, свой каталог, "за здорово живёшь", они никому не отдадут. Фирменным Нойзом продолжает торговать Союз. Возможно, что Айронд начинает потихоньку охаживать и окучивать Sanctuary, всё ж формально то Нойз продолжает работать в связке с ними, а тут ещё и доходнейшая статья irond-а Stratovarius опять на Noise вернулся, покинув Nuclear Blast.

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Z 16.12.2003 19:31:
Domination копир с Covenanta. А Covenant клон с Blessed. <BR>И вообще с того самого 91-го года ничего нового мы от них и не услышали...<BR>А альбом последний скучный... акромя первых трех треков там ловить не чего... и в придачу просто наидерьмовейший звук. Кто сомневается, включите следом Gateway... при всей моей не любви к MA - на G альбоме одни нарулили один из самых мощных звуков в жанре...

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Martin 16.12.2003 20:40:
Covenant и Domination очень сильно отличаются. К примеру, первый мне не интересен, а второй очень нравится

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Z 18.12.2003 11:53:
2 BigD<BR>Т.е. ты хочешь сказать, что все стилистические метаморфозы Каркасса связаны с коммерческой стороной музыки?<BR><BR>2 Steel<BR>Так что там по поводу Immolation?<BR><BR>2 Дмитрий<BR><I>чистый техничный death</I><BR>это интересно про какой альбом Каркасса ты такое сказать можешь? :)<BR><BR><BR><B>Еще раз по теме...</B><BR>MA далеко не самая последняя группа в стиле, я с этим не собираюсь спорить. Я всего лишь хотел сказать, что после того, как был совершен прорыв в 91-м году, значимость их и интересность скатилась для меня к нулю, по той простой причине, что это смахивает на застойное болото -- сплошной самоплагиат, самоцитирование и клонирование того самого злополучного альбома. У Азагтота нет никакого движения мысли в голове, все интеренсное, что он мог сказать, он уже ДАВНО сказал, далее -- одни самоповторы.<BR>Еще раз!<BR>Domination очень сильный альбом. Если бы он вышел в 91-м году я бы первый пел ему диф<B>и</B>рамбы (Word рулит, чего бы там про него не говорила Грехоил :) ), дык перед ним уже был Covenant... а перед Covenant'ом был Blessed...<BR>Я знаю, что многие группы играют в одном ключе, но все таки их последующие альбомы все таки слушать интересно, для меня МА после 91-го не интересен.<BR>МА это этакие AC/DC дэз металла; все альбомы хороши, но они все настолько похожи друг на друга, что ну их нах...<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Любимое гитарное соло

НиколайНС 08.03.2004 21:52:
Мне очень нравится соляк с песни группы "Коловрат" "Не покупай у чурок"(альбом "Пробивая Молотом Дорогу к Победе").<BR>Также впечатляет соло-партия Astennu на песне "Bringer of the sixth sun"  "Covenant"("Nexus Polaris").

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 10.03.2004 11:50:
Zed, извини конечно, но мне показалось, что у тебя какое-то предвзятое отношение к релизам, которые выпускает Союз. Хотя, возможно, что мне это только показалось.<BR>Я же, рад тому, что моё мнение совпало с 15-ю мнениями журналистов авторитетнейшего европейского журнала, а это значит, что уж не такой я и профан в современной музыке (для меня лично, конечно, значит).<BR><BR>2Clearing. Будет издана полная дискография А.Р. Пелла в этом же году.<BR><BR>2All. Вообще же, в этом году всех нас ждёт радостное событие - 20-летие SPV. <BR>В связи с этим грядут многочисленные переиздания и спец.выпуски. Возможно даже, что это как-то отразится и на концертной деятельности (но концерты только предположение).<BR>По части двойников, которые "завёрнуты в картонку" как выразился Костолом, на самом деле это называется слим-бокс, специальное издание 2 в 1. То есть два альбома по цене одного. Их уже выпущено немало, ищите их в союзовских магазинах, уже есть и Пеллы, и 2 Accept-а, Дистракшны, Содомы, Covenant-ы, Motorhed-ы, Overkill-ы, Evildead, Delirium и многое многое другое. 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### Металл+электроника

Satanic Kulverstukas 27.04.2004 19:25:
не на шутку увлекся fear factory - remanufactured, covenant - animatronics, theatre of tragedy - musique... посоветуйте пожалста подобные группы, где смешана продуманная электроника и металл, где электроника - не модный антураж, а полноценная часть музыки...<BR><BR>заранее благодарен

### Металл+электроника

Satanic Kulverstukas 27.04.2004 19:52:
не знаю, мне последний covenant как-то не очень, показалось, что он попроще чем animatronics, как-то очень рамштайном от него пасет... да и дело не в металле... больше интересна электроника...

### Лучшие песни

anusserus 31.05.2004 05:35:
Однозначно, Covenant "The Last Of Dragons"<BR>ещё та ярость....

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Kovenant (ex-Covenant)

Emhyr var Emreis 18.08.2005 19:11:
Народ, а шведский Covenant кто-нить юзает?<BR>Мне вчера попались альбом "Sequencer" и сингл "Tour De Force". Ничо так, электронно. 8)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:34:
Ожидаю Gathering, Moonspell, The Kovenant, Covenant...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 16:00:
Поступили следующие «фирменные» новинки с SPV (включая релизы Inside Out, Synthetic Symphony и других). Их можно приобрести в сети фирменных магазинов СОЮЗ, а также его партнёров – магазинах Пурпурный Легион, Трансильвания и других.<BR><BR>CD<BR>1. THE TANGENT “A Place In The Quete”. Два варианта – ltd.edition DIGI c бонусным CD & Enhanced Booklet и обычное издание в стекле. <BR>1. THE DEVIN TOWNSEND BAND “Synchestra”. Два варианта – ltd.edition в слиме + Bonus Live DVD и обычное, в стекле.<BR>1. COVENANT “Skyshaper”. Ltd.edition + Bonus CD и стекло.<BR>1. RHAPSODY “Live In Canada 2005 – The Dark Secret”. Ltd.edition + Bonus DVD и стекло.<BR>1. CHRIS JAGGER’S ATCHA! “Act Of Faith” DIGI. С участием его легендарного братца Мика, а также Sam Brown, David Gilmour, Billy Jenkins (кто это такие, надеюсь, объяснять не надо).<BR>1. PROTO-KAW (Pre-KANSAS) “The Wait Of Glory”. Special Edition (в стекле) + Bonus Live DVD и обычное стекло.<BR>7. JADIS “Photoplay” feat. Martin Orford (IQ, John Wetton Band) & John Jowitt (cтекло).<BR>8. RITUAL “Live” 2CD (стекло).<BR>9. SAINT STEVEN “Over The Hills / The Bastich” + Bonus Tracks – remastered edition. Digitally re-mastered from the original master tapes The First Official CD Release For This  CLASSIC OF AMERICAN ACID ROCK (стекло).<BR>10. GURU GURU “Mani Und Seine Freunde”.  Deluxe Edition – DIGI. Feat. also members of Kraan, Harmonia & Karthago. Incl. Bonus Track. Enhaced booklet. Remastered. Originally released in 1975.<BR>11. MONSTER  MAGNET “Spine Of God” (переиздание + bonus track, стекло).<BR>12. MONSTER  MAGNET “25 TAB” (переиздание + bonus track, стекло).<BR><BR>Продолжение следует…

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 23.03.2006 19:08:
СЕРГЕЙ МАВРИН - 2006 - Откровение (CD-Maximum)<BR>Кхе-кхе... типа... новый альбом российского гитарного виртуоза. Всем поклонникам Арии, Катарсиса и Эпидемии быстро занимать очередь  для покупки диска. Им понравится точно... кхе-кхе. Обложка от Лео Хао, стихи от Пушкиной. Наивная, но трогательная музыка.<BR><BR>DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>Второй альбом мичуринцев. Они остались верны симфоблэку. Однако, им удалось изжить штампы Cradle Of Filth. Иногда, конечно, можно провести параллели с творчеством британцев, но теперь музыка стала намного прогрессивнее и техничнее. Теперь уже улавливаются параллели с Arcturus "Aspera Hiems Symphonia" и с COVENANT "Nexus Polaris". Женские оперные бэки рулят.<BR><BR>LACUNA COIL - 2006 - Karmacode (Century Media)<BR>Четвертый полнометражник итальянских готикметаллеров. Тяжёлый среднетемповый мелодичный материал с неизменным эмоциональным вокальным дуэтом. Нормальный такой альбомчик... душевный.<BR><BR>WINTER OF SIN - 2006 - Woest (CCP Records)<BR>Вторая работа голландских музыкантов. Мелодик блэк с обильными клавишами, довольно разнообразный, не заштампованный, со своим характерным звучанием. Неплохая работа, может чуток только сыроватая.<BR><BR>EMBRACE - 2006 - This New Day (Independiente Records))<BR>Пятый студийник британских музыкантов. Драматичный, эмоциональный и гипнотирующий материал. Вот только, я так и не понял, что это за стиль. Вроде бы и готик-рок, но уж слишком попсово звучит, напоминая иногда чуть ли не Oasis или Roxette. Не метал, однозначно, просто приятный музон.<BR><BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>Забросив Peccatum, бывший эмпероровец Ihsahn (он же Vegard Sverre Tveitan) решил заняться сольным творчеством. Он записал этот альбом почти в одиночку, лишь партии ударных ему записал Asgeir Mickelson. известный по работе в Spiral Architect, Vintersorg, Borknagar и других командах. Довольно экстремальный и тяжелый материал, чрезвычайно разнообразный, преимущественно с чистым вокалом, лишь иногда Ihsahn пытается петь неким недоскримингом или вовсе визжит. В целом же, это смело можно отнести к прогрессиву. Очень эмоциональная и взвешенная музыка. Красиво...<BR><BR>MENDEED - 2006 - This War Will Last Forever (Rising Records)<BR>Дебютный альбом шотландских мелодикдэтстеров. Похоже, оттуда я еще никого не слышал в этом стиле. Как и многие сейчас, они пытаются смешать мелодик дэт с хардкором, а подчас и ню-металом. Делают это они качественно и с душой, но что-то в последнее время уже переслушал я подобной музыки. Оставлю для коллекции.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.03.2006 20:10:
2ixtiandr. Лёша, зачем тебе ссылка, в Soyuz Music тебе с удовольствием предложат более лучший вариант.<BR><BR>Доступны с завтрашнего дня в лицензионном исполнении :<BR><BR>ARCTIC MONKEYS " Whatever People Say I Am, That's What I'm Not" (2006)<BR>Дебютный альбом шеффилдской команды, исполняющей модный гитарный рок. Диск, который в первые же дни продался тиражом чуть не в четыреста тысяч экземпляров. Пластинка получилась достаточно крепкая, живая и непротивная. Агрессивно-пижонский поп-панк - пяток целенаправленных риффов, пара неплохих мелодических рисунков, отличная песня "When the Sun Goes Down". Новые рекордсмены, естественно, напоминают и Franz Ferdinand (с которыми у них общий лейбл Domino), и Kaiser Chiefs, и Art Brut, и Bloc Party, и прочий симпатичный народец.<BR><BR>KATATONIA "The Great Cold Distance" (2006)<BR>Ошеломительный новый альбом с обновленным звуком. Gothic doom с неповторимой эмоциональной аурой. Тяжелый и меланхоличный, мелодичный и мрачный материал, который порадует как поклонников со стажем, так и армию готичных девушек. РАЗОЧАРОВАННЫХ НЕ ОСТАНЕТСЯ! Диск включает сингл-бомбу My Twin.<BR><BR>COVENANT "Skyshaper" (2006)<BR>Шестой студийный альбом шведских легенд COVENANT. Одна из лучших пластинок 2006 года в жанре future\synth pop. Атмосферные и воздушные композиции (несколько минималистичные и ланоничные), холодный саунд, прекрасное синтезаторное звучание, свойственные музыкантам утончённость и интеллигентность. В звуке прибавилось от классического electro, с его чудаковатыми, но удивительно приятными пульсациями и звуками. Вокал Эскила Симонссона - визитная карточка группы - всё так же уникален, глубок и харизматичен. Пластинка обречена стать классикой музыкального жанра и пределом мечтаний поклонников future\synth pop.

### Доставка метал-стаффа из Америки и с оналйн аукционов

R. 21.04.2006 17:38:
Монстры и Morbid Angel выпускали, у меня Blessed Are The Sick с Covenant такой, два в одном. 

### Доставка метал-стаффа из Америки и с оналйн аукционов

Headcrusher 22.04.2006 12:28:
2 Ruslan:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Монстры и Morbid Angel выпускали, у меня Blessed Are The Sick с Covenant такой, два в одном. </DIV><BR><BR><B>Это ты, наверное, AGAT имеешь ввиду...</B>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.08.2006 20:56:
Ну вот, некоторые проблемы, связанные с DVD решены, процесс пошёл...<BR><BR>В лицензионном исполнении доступен UFO “Showtime” 2DVD (Steamhammer/SPV) 2005<BR><BR>Пресс-релиз от SPV (2005).<BR>После выхода своего последнего студийного альбома «You Are Here» в 2004 году, UFO возвращаются к нам со своим новым мощнейшим релизом «Showtime».  <BR>Чуть более года назад,  к троим членам оригинального состава, Phil Mogg (vocals), Pete Way (bass) and Paul Raymond (keyboards), присоединился Джэйсон Бонэм, сын легендарного барабанщика Led Zeppelin Джона Бонэма. <BR>Джэйсон начал зарабатывать деньги со своей собственной группой ещё в 1990 году и стал известен как удачливый поэт-песенник и барабанщик. Потом он играет с Полом Роджерсом (ex. Free, Bad Company), Cлэшем (Guns N’ Roses), Риччи Самбора (Bon Jovi) и Джеффом Беком, пока не был рекрутирован тремя оставшимися «цепеллинами» Джимми Пейджем, Робертом Плантом и Джон Пол Джонсом для шоу, посвященного празднованию годовщины их звукозаписывающей компании.<BR>UFO – последнее пристанище Бонэма-младшего, что полностью соответствует его мощному стилю, как музыканта-ударника.<BR>Помимо него сегодняшний состав UFO укреплён и великолепным гитаристом Винни Муром. Этот американец настоящий герой гитары классической рок-сцены, его виртуозный стиль, соединяющий элементы рока, прогрессива, блюза и фьюжна, восхищал зрителей ещё со времён его соло дебюта Mind&#180;s Eye 1987 года. Своим талантом Мур покорил хозяина Shrapnel Records Майка Варни, который тут же подписал контракт на выпуск этого альбома, проданного впоследствии тиражом более чем 100.000 копий.  <BR>Затем следует выпуск ещё 6 альбомов. Мур участвует в качестве гостевого музыканта Alice Cooper’s Hey Stoopid и становится звездой мирового уровня.<BR>Играя в составе UFО, Винни тем не менее, сохраняет своё творческое лицо.  <BR>И немного о самих UFO. История успеха группы началась в Англии в 1969 году, когда Фил Могг и Пит Уэй формируют свой состав, позаимствовав название у легендарного Лондонского клуба. Впечатлённые музыкой UFO зрители безошибочно начинают  узнавать стиль группы уже в начале 70-х. Первые альбомы «UFO 1», «Flying» and «UFO Live» имеют успех, что доказывает – группа уверенно держит палец на пульсе. Количество фэнов растёт день ото дня.<BR>Далее следуют «Phenomenon» (1974), «Force It» (1975) and «No Heavy Pettin’» (1976), которые приносят коллективу международное признание, а записанный в живую  «Strangers In The Night» (1979), удостаивается экспертами звания одного из лучших концертных альбомов всех времён и народов.<BR>Потом происходят изменения в составе и осенью 93-ого выходит альбом «Walk On Water», который также признаётся одним из самых сильных «живых» релизов мировой рок-музыки.<BR>В 2000 году, с выпуска альбома «Covenant» на SPV, начинается новый этап в истории группы, который затем продолжен релизом «Shark» в 2002-ом.<BR>В составе, включающим Mogg, Way, Raymond, Bonham & Moore, UFO записывает свой очередной альбом в 2004 году под названием «You Are Here», который впоследствии назван английским Classic Rock одним из десяти лучших рок-альбомов «всех времён».<BR><BR>Совсем скоро на SPV выходит новейший, 2006 года, альбом «The Monkey Puzzle», а пока, Вашему вниманию предлагается лицензионный двойной концертный DVD «Showtime».

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:39:
FRONT LINE ASSEMBLY “Artificial Soldier” CD (Metropolis) 2006<BR>Новый студийный альбом несгибаемых ветеранов industrial, одной из классических групп в стиле electro body music. "Ассамблея фронтовиков" в лице неизменного Билла Либа и недавно вернувшегося в группу Риса Фулбера остается верна индустриальному кодексу, и их последний альбом "Artificial Soldier" оказался манифестом классического ураганного индастриала, на котором с целью консолидации тусовки отметились братья по разуму - Эскил Симмонсон (COVENANT) и Жан-Люк Де Мейер (FRONT 242). <BR>Леонид Александровский, ROLLING STONE<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Epitaph” CD (Metropolis) 2001<BR>"Дедушки" electro/EBM industrial Bill Leeb и Chris Peterson еще раз "сделали" всех! Данный релиз - без сомнения, один из лучших в истории группы - отличается тем, что осовременивает исконное, традиционное электро-звучание, с которого FLA практически начинали. Так что с одной стороны - это возвращение к корням, а с другой стороны - новое экспериментальное звучание, вот такой парадокс. Отличный альбом, демонстрирующий то, что обладающие настоящим талантом люди не могут стоять на месте, а всегда ищут путь для развития своих идей. <BR>Coroner, www.gothic.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Implode” CD (SS/SPV) 1999<BR>Очередной студийный альбом, очень мощный и выдержанный в лучших традициях психоактивного индастриала и ebm. Еще с середины 80-х FLA являются одними из законодателей стиля радикальной кибер-культуры, и каждый новый релиз - это прорыв вперед, в неисследованные области звука. Этот альбом - не исключение; оставаясь в рамках стиля, музыка отличается множеством неожиданных ходов. Рекомендуется революционерам, экстремистам, фанатам научной фантастики и эйсида. <BR>Occulto, www.gothic.ru<BR><BR>Напоминаю - <BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY (Canada)<BR>Двадцать лет в авангарде индастриала<BR>30 августа, 2006, 22.00,<BR>Клуб Ikra<BR><BR>Улица Казакова, 8, в здании театра им. Н.В.Гоголя,<BR>м. Курская<BR>Официальный сайт www.nobullshit.ru<BR>телефон - (495)505-53-51<BR><BR>Билеты - в предпродаже,<BR>Предварительно - 900р.,<BR>VIP - sold out,<BR>Super VIP - 3500р.<BR><BR>ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR>Магазин СОЮЗ на Страстном<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А"<BR>ТЦ "На Страстном"<BR>(станция метро - Пушкинская, Тверская, Чеховская)<BR>30 августа, 2006, 17.00-18.00<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://www.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.09.2006 14:53:
Когда последний плацдарм был взят и Metropolis оказались у руля сцены, подул ветер перемен. Рождался новый звук, и Metropolis стали его провозвестниками. В 1997 году они подписали норвежский коллектив Apoptygma Berzerk. Позже - Covenant, Wolfsheim, VNV Nation. Музыка этих новичков, быстро занявших первые места в топах продаж, была куда менее мрачной - она во многом пересекалась с EBM старой школы и трансом. Критики окрестили новое течение futurepop-ом. Вектор облегченного звучания по прежнему оказывал значительное влияние - так, в 2000-м на борту оказались Juno Reactor, живые иконы трансовой культуры. Успех их пластинки показал, что и на чужом поле Metropolis могут играть с полной отдачей. Череду внепрофильных релизов продолжили диски металлической команды Hansel Und Gentyl и панков Bella Morte, после чего компания на время вернулась в родное русло. Во многом тому способствовали внезапно возникшие финансовые проблемы. В 2001 году Metropolis расстались со своим диcтрибьютором DNA – компания обанкротилась и выстрелила из тесной обоймы музыкального рынка. К счастью, "свободное плавание" длилось недолго - буквально сразу же пришло предложение от другого крупного игрока, ADA. Первые три номера, выпущенные в тандеме с новыми коллегами - "Dust" Питера Мерфи, "Attak" KMFDM и "Futureperfect" VNV Nation - до сих пор остаются самыми продаваемыми позициями лейбла. В 2005-м Metropolis снова предприняли попытку расширить область влияния - выпущенная ими пластинка "You'll Rebel Against Anything" электро-панк-группы Mindless Self Indulgence добралась до 107-го места в чарте Billboard и возглавила престижный Heatseekers Chart.                        <BR><BR>Сегодня Metropolis Records не ограничивают себя рамками industrial-сцены. Имея за плечами мощные рок-релизы от Detroit's Electric Six и Birthday Massacre, компания продолжает наращивать свой потенциал уже на "тяжелом" фронте. Постоянное развитие и непрерывный рост позволяют им шутя держать "профессорскую" планку на рынке экспериментальной музыки. А жанровая многоликость, подкрепленная скрупулезностью и преданностью любимой работе, рождает уверенность в еще более славном и продуктивном будущем.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:10:
Режиссёрская версия (Cut)	слэшер	Австралия		болванка R5<BR>Резня в кемпинге (Motorhome massacre)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Резня гвоздомётом по-аризонски (The nailgun massacre)	слэшер / трэш	США		болванка R1<BR>Робот-убийца (Machined)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Рождественская резня Санта Клауса (Santa's slay)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Рука (The hand)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Рыба Франкенштейна (Frankenfish)	ужасы	США		пиратский<BR>Сад (The garden)	ужасы / мистика / драма	США		пиратский<BR>Сайлент хилл (Silent hill)	ужасы	США / Франция / Япония		пиратский<BR>Сало или 120 дней Содома (Salo o le 120 giornate di Sodoma)	порно / трэш	Италия		болванка R5<BR>Самый настоящий сумасшедший человек (KatieBird * Certifiable crazy person)	ужасы / артхаус	США		сборник<BR>Саранча: 8-ая чума (Locusts: The 8th plague)	ужасы	США		пиратский<BR>Сатанизм (Satanic)	ужасы	США		пиратский<BR>Свежая кровь (Slash!)	слэшер	ЮАР		лицензия (стекло)<BR>Сделка с Дьяволом (The covenant)	ужасы / мистика / триллер	США		пиратский<BR>Сияние (The shining) 1980 Стивен Кинг	ужасы	США		4в1<BR>Сладкое безумие (Sweet insanity)	слэшер	США		сборник<BR>Смертельная доза (LD 50 lethal dose)	ужасы	Великобритания		пиратский<BR>Собиратель голов (Jolly Roger)	ужасы / слэшер / комедия	США		пиратский<BR>Стеклянный муравейник (Glass trap)	ужасы / трэш	США		пиратский<BR>Страх как он есть (Ring around the Rosie)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Твари (Ratten 2: Sie kommen wieder!)	ужасы	Германия		лицензия (регион.)<BR>Тварь (The creature)	ужасы / фантастика	США		лицензия (стекло)<BR>Театр ужасов якудза: Годзу (Gokudo kyofo dai-kekijo: Gozu)	мистика / сюр / артхаус	Япония		4в1<BR>Тёмная половина (The dark half) Стивен Кинг	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Тёмные воды (Honogurai mizu no soko kara) Япония	мистика / драма	Япония		лицензия (регион.)<BR>Тёмные воды (Dark waters) США	мистика / драма	США		сборник<BR>Тёмные силы (The dark)	ужасы / мистика	Германия / Великобритания		пиратский<BR>Техасская резня бензопилой (The Texas chainsaw massacre) 1973	слэшер	США		4в1<BR>Техасская резня бензопилой 2 (The Texas chainsaw massacre 2)	ужасы / комедия	США		4в1<BR>Техасская резня бензопилой 3: Кожаное лицо (Leatherface)	слэшер	США		4в1<BR>Тихая ночь, смертельная ночь (Silent night, deadly night)	слэшер	США		болванка R5<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 2 (Silent night, deadly night 2)	ужасы/комедия/слэшер/трэш	США		болванка R5<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 4 (Silent night, deadly night 4: Initiation)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 5 (Silent night, deadly night 5: Toy maker)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Томминокеры (Tommyknockers) Стивен Кинг	ужасы	США		сборник

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 22.09.2006 17:52:
Covenant (Сделка с дьяволом) кто-нить смотрел уже?<BR>Братуха должен завтра притащить. Отсмотрю - оставлю мнение. Должен быть нихуёвый.

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 23.09.2006 09:36:
Covenant неплохой фильм. Дорогие спец. эффекты (некоторые даже очень пиздевые, например с разлитающейся машиной). Но всё же на один раз по большому счету.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:56:
Рождественская резня Санта Клауса (Santa's slay) ужасы / комедия США пиратский<BR>Сайлент хилл (Silent hill) ужасы США / Франция / Япония пиратский<BR>Самый настоящий сумасшедший человек (KatieBird * Certifiable crazy person) ужасы / артхаус США сборник<BR>Саранча: 8-ая чума (Locusts: The 8th plague) ужасы США пиратский<BR>Сатанизм (Satanic) ужасы США пиратский<BR>Сделка с Дьяволом (The covenant) ужасы / мистика / триллер США пиратский<BR>Сладкое безумие (Sweet insanity) слэшер США сборник<BR>Стеклянный муравейник (Glass trap) ужасы / трэш США пиратский<BR>Страх как он есть (Ring around the Rosie) триллер / ужасы США пиратский<BR>Твари (Ratten 2: Sie kommen wieder!) ужасы Германия лицензия (регион.)<BR>Тварь (The creature) ужасы / фантастика США лицензия (стекло)<BR>Тёмные воды (Dark waters) США мистика / драма США сборник<BR>Тёмные силы (The dark) ужасы / мистика Германия / Великобритания пиратский<BR>Тихая ночь, смертельная ночь (Silent night, deadly night) слэшер США болванка R5<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 2 (Silent night, deadly night 2) ужасы/комедия/слэшер/трэш США болванка R5<BR>Томминокеры (Tommyknockers) Стивен Кинг ужасы США сборник

### Новинки от СОЮЗа

НиколайНС 01.12.2006 14:50:
С вашего позволения, вопрос promoter'у:<BR>К сожалению не смог изыскать возможности вовремя приобрести ряд позиций, а теперь их уже нигде не сыскать. И узнать хочу вот что: есть ли еще где-нибудь в запасниках Morbid Angel "Domination", 1995; "Covenant", 1993? Carcass "Swansong", 1995; "Heartwork", 1993?<BR>И ежели ничего нет, то собираетесь ли допечатывать тираж?

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 26.01.2007 19:37:
Последний выброс на этой неделе. Доступны в лиц. воплощении:<BR><BR>СD<BR><BR>JOAN AS POLICE WOMAN “Real Life” – CD (Pias) – 2006<BR>Joan As Police Woman - сольный проект Джоанны Вассер, одаренной скрипачки, соратницы Лу Рида, Энтони Хэгарти и Ника Кейва. Эти трагичные песни красивой и сильной женщины пронзают насквозь. Джоанна также известна как несостоявшаяся супруга трагически погибшего Джеффа Бакли - и, слушая эти песни, легко поверить в переселение душ. <BR>Глеб Лисичкин, Play<BR><BR>THE LOUECRAUE “The Angel And The Rain” – CD (Repo Records) – 2006<BR>Очередной релиз REPO RECORDS - лейбла, принадлежащего музыкантам FUNKER VOGT. Дебютный альбом итальянского проекта. Сочетание шумного урбан-звучания мегаполиса с мистической и загадочной, тихой атмосферой Венеции. Создавая собственный уникальный звук, артисты черпали вдохновение из самых разных источников - начиная от классических IRON MAIDEN, через саунд 80-х и вплоть до THE CHEMICAL BROTHERS. Эта музыка вполне могла бы звучать в мире, подобном тому, что изображен в фильме "БЕГУЩЕМ ПО ЛЕЗВИЮ БРИТВЫ".<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever. Volume 2” - 2CD (Repo Records) – 2006<BR>Funker Vogt продолжают свою коллекционную серию сборников "Always And Forever". На вторую часть вошли давно распроданные синглы "Gunman" и "Tragic Hero" (с ремиксами от Covenant и Apoptygma Berzerk), вместе с раритетным американским релизом "Code 7477". Кроме того, эта изумительная, тщательно ремастированная, двух-дисковая коллекция включает 10 эксклюзивных, редких и ранее не выходивших треков, кавер-версию "Paranoid" и различные ремиксы.<BR><BR>NOISE UNIT “Voyeur” – CD (Metropolis Records) – 2005<BR>Проект музыкантов Front Line Assembly и Klinik. Своего рода "для души". Крайне качественный транс с элементами, отсылающими слушателя то к поздним Tangerine Dream, то к раннему Клаусу Шульцу. Весьма разнообразная палитра звуков и использованных приёмов превращает прослушивание Voyeur в занятие не только расслабляющее, но и увлекательное. Если говорить о технической стороне альбома, то звук выше всяких похвал. <BR>Виктор Буравкин, Fuzz

### НОВЫЙ АЛЬБОМ DIMMU BORGIR...

D1 09.06.2007 10:31:
2 SYMPHOHELL: Ты напоминаешь одного чувака из конца 90х, который весь такой был из себя блэкстер и фанат КОФ, а потом решил стать христианином. его коронная фраза была что-то типа "Вет сейчас выпустят КОФ "Мидиан", я его куплю и после этого перестану слушать блэк":)<BR><BR>А если серьезно - несмотря на заслуги ДБ (и в меньшей степени КОФ) ИМХО в симфоблэке были и есть группы и поинтереснее. Те же Арктурус или Сай... Да даже COVENANT!

### Metal Agen Records

promoter 10.11.2007 23:32:
Не спиццо чото... Выпил малька... Разверзлось креативное состояние....<BR>Ну тады новости озвучим...<BR><BR>1. DARK PRINCESS<BR>a). На сносях новый русскоязычный альбом "Жестокая Игра". Ждитя... будя на днях...<BR>в). Подписан долгосрочный контракт на издание альбомов Dark Princess с немеццким культовым лейблом Out Of Line. Европейский релиз первого альбома - 21.01.2008<BR>Ждитя... Будут также сцылки на интервью с ведущими европейскими журналами (которые уже взяты) и графики туров...<BR><BR>2. MORAY EEL<BR>Не знаю, что я буду делать в 2008 году... Но группа сама вольна решать, что и с кем ей делать дальше...<BR>Есть несколько предложений с запада... Но поскольку у нас в последнее время есть некоторые проблемы с Союзом, то не уверен, будет ли она сотрудничать с этой компанией, им решать конечно... Но... думаю, мы выберем оптимальный вариант...<BR><BR>3. СЕВЕРО-ВОСТОК<BR>На подходе новый релиз. Который можно было бы назвать - "Сергей Седых и его девочки!"<BR>В качестве вокалисток на этом альбоме  выступили - Рада и Саша (обе вокалистки СВ, прежняя и сегодняшняя), Хелависа (Мельница), Елена (Начало Века) и... дочко Сергея, Аня.  Также планировалась вещь с участием Кэндис Найт (Blackmore's Night), но по причине частых гастролей эта песенка скорее всего перенесётся на следующий альбом. <BR><BR>3. BLACK COUNTESS<BR>Тут уже прошла инфа об этом альбоме, так что повторяться не буду. Сообщу дополнительно лишь то, что на 2008 год запланирован релиз на одном из зарубежных лейблов.<BR><BR>4. GROOVES IN MIST<BR>С небольшим опозданием, но всё же выходит альбом этой великолепной группы. Надеюсь, что мы заинтересуем этой работой как отечественного, так и зарубежного слушателя...<BR><BR><BR>Насчет всего остально пока промолчу... Ибо мои преспективы работы с Союзом в некоторой степени туманны...<BR>Но есть несколько очень и очень интересных проектов!<BR><BR>Ах, да! Вышли-таки пара сборничков SOCHI-BAR  с электро-поповыми командами... Оченнно неплохо получилось! В составе - AND ONE, CAMOUFLAGE, COVENANT, MELOTRON, MESH, BLEEDING NATURE и многие другие интересные electro-pop банды... Кстати, присутствуют вещи группы FAIRLIGHT CHILDREN, проекта Стефана Гротта из Апотигмы Берсерк...<BR><BR>Ну... вот... Ку-ку! Гриня!

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Deggial 21.01.2008 05:32:
Андрей Ковалев:(20.01.2008 14:06)<BR>“Переслушал все группы ,симфо блек,которые мне здесь рекомендовали. &lt;...&gt; Учусь так сказать.”<BR><BR>Андрей, судя по всему, у Вас пока очень мало информации по теме. Я не буду для прикола рекомендовать какой-нибудь brutal-death или grind, как некоторые, не собираюсь рекламировать любимые группы, просто хочу дать ориентировки по стилю, который Вас заинтересовал. Надеюсь, что Вы найдёте много нового.<BR>Emperor "Emperial Live Ceremony" (DVD)<BR>Emperor – Anthems To The Welkin At Dusk (1997)<BR>ILLNATH – Cast into Fields of Evil Pleasure (2003)<BR>Covenant – Nexus Polaris (1998)<BR>Old Man's Child – In Defiance of Existence (2002)<BR>Ablaze My Sorrow – If Emotions Still Burns (1996) – для общего развития :)<BR><BR>Если Вас это заинтересовало, и Вы это действительно слушаете, то могу написать ещё с десяток групп.<BR>

### Новый клип группы пилигрим&quot; с Памелой Андерсен.

promoter 15.11.2008 08:46:
Ну и до кучи... из других источников...<BR><BR>«Пилигрим»<BR>«Выбора нет»<BR>1ROCK Records<BR>Так уж повелось, что при обсуждении группы «Пилигрим» повышенное внимание к персоне ее лидера и вокалиста Андрея Ковалева, различные слухи, скандалы, разоблачения и прочие проявления человеческого любопытства (и зависти, конечно) преобладают над вниманием к музыкальному творчеству.<BR>Однако сейчас, как это ни печально для любителей упомянутой скандальности, говорить придется о музыке. Не только потому, что в 2008 году Ковалев набрал в состав «Пилигрима» новых участников, входящих в число сильнейших музыкантов российской тяжелой сцены: гитаристов Алексея Страйка и Павла Ветрова, барабанщика Александра Карпухина, бас-гитариста Игоря «Баха» Моравского и клавишника Юрия Плеханова, с которыми и был записал альбом «Выбора нет». Дело в самом материале, который действительно получился удачным и на голову превзошел предыдущую пластинку «Пилигрима». Впрочем, не только ее: пожалуй, среди всех русскоязычных хэви-альбомов, изданных за последние несколько лет, сложно найти работу, превосходящую по степени хитовости новый диск «Пилигрима». Да, именно хитовости: композиции несложны и красивы, мелодии ярки и сильны, а вокальные линии и припевы намертво врезаются в память.<BR>Инструментально альбом сработан на великолепном уровне – чего и следовало ожидать от обновленного состава группы. Техничные гитарные соло, динамичная и мощная ритм-секция, интеллигентная и очень интересная симфо-окантовка жесткого метал-драйва… При желании здесь можно искать и находить аналогии с европейской пауэр-метал-сценой, а также с группами Iron Maiden, Metallica, Rammstein, Pain и кем угодно еще, однако это не умаляет того факта, что именно музыканты «Пилигрима» в 2008 году собрали характерные элементы различных стилей и создали из них талантливый, разнообразный и (еще раз!) хитовый альбом с западным саундом. Записью и сведением материала занимался известный российский звукорежиссер Геннадий Гурьев на собственной студии «Пилигрима». Еще хочется отметить стильное оформление 20-страничного буклета, авторства знаменитого андеграундного мастера Вальдемара Смердулака.<BR>В общем, «Пилигрим» можно поздравить с явным прорывом на творческом фронте. Игнорировать очевидные достоинства альбома невозможно – хотя бы потому, что благодаря им «Выбора нет» претендует на звание одного из сильнейших релизов современного российского металла.<BR>Кстати, на некоторые песни альбома уже сняты видеоклипы: «Иуда» (с финской группой Apocalyptica), «Не гасите свечу» (с участием известного шведского актера, режиссера и продюсера Дольфа Лундгрена) и «Рев моторов» (с голливудской красавицей Памелой Андерсон). Как видите, состав приглашенных звезд также претендует на сенсацию – а это значит, что разговоры о новой работе «Пилигрима» утихнут еще очень нескоро… <BR>Covenantor 8/10

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Новинки 2010

belial 02.02.2010 22:10:
TROLL “Neo-Satanic Supremacy” – 2010 (нордический олдскульный симфоник-блэк метал в лучших традициях жанра)<BR>Ого! Какие люди! Сам Нагаш разродился новым релизом своего проекта Тролль. Положа руку на сердце, нельзя не сказать, что Нагаш с отрицательной стороны не намного менее одиозная личность, чем Гаал, например. Именно он один из главных виновников превращения старой норвежской блэк-сцены в моднявую хуету с дредами и юбками. Своей разлагающей деятельностью он занимался в конце 90-х, негативно влиял на других,  и сейчас конечно, его выходки многие забыли, да и выросло следующее поколение нордических блэкарей. Но превращение Covenant в The Kovenant, да и не только это, я лично хорошо помню. <BR>С Троллем произошло тоже самое. От забойного симфо-блэка докатились они до индастриал-маразма. Естественно, коли альбома не было аж 9 (!) лет, стало интересно. И вот, с большим пессимистическим настроем я уселся слушать. Охуел не по детски. Выпал, так сказать, в осадок!<BR>Шикарное сорокаминутное полотно с клавишными Стрембластного и Тьмутриумфального масштабов и качества. Тот самый забытый норвежский симфо-блэк! Хуя себе! Вот вам и подлец Нагаш! Мелодичный холокост с отличным вокалом, с атмосферой, с величественнейшей грандиозностью. Мелькают мелодэтовые рифы. Очень даже в кассу. Тут есть что послушать. Интересно, а можно сейчас говорить об олдскульном симфоничном блэке? Наверное уже можно.  <BR>Никакого индастриала, никаких юбок, ничего современно-трендового. Только величественная музыка норвежских скал и фьордов. И большая толика того самого, тру-Димму Боргира. Сатана вдохнул в Нагаша новую душу! Советую.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Кто что слушает в машине?

zharkosha 22.09.2010 11:14:
accept<BR>u.d.o.<BR>judas priest<BR>havayoth<BR>samael<BR>pain<BR>amon amarth<BR>tower<BR>dimmu borgir, covenant по 1 альбому<BR>shah<BR>гражданская оборона<BR><BR>в машине сильно тяжелое не слушаю в общем то например

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

Шульц 24.07.2011 10:29:
чорный митал в опасности! рашиды наступают!<BR><BR>26/05/10, шаграт<BR>Я уважаю Норвегию в первую очередь,потому что она внесла вклад в развитие блэк-метала.Я тащусь от таких групп как Gorgoroth,Dimmu Borgir,Burzum,Satyricon и прочее.ну и по туризму она хороша<BR><BR>08/07/06, Ancient Ceremony<BR>Суровая и красивая природа... Скандинавская атмосфера...А еще Норвегия- родина Black Metal, за это я её особенно люблю<BR><BR>10/07/03, DimaBorgir<BR>мне нравится Норвегия,поскольку именно эта страна внесла наибольший вклад в развитие моего любимого стиля - блэк металла. можно упомянуть такие команды как Satyricon, Burzum, Dimmu Borgir, Ulver, Borknagar, Emperor, Mayhem, Enslaved, Gorgoroth, Darkthrone, Іммортал, Covenant... извините, если кого забыл...<BR><BR>16/06/08, Aries<BR>Ну и конечно же, не могу не упомянуть, что именно Норвегия развила все самое лучшее и качественное, что было в идеях группы Venom. Тру норвегиан блек металл рулит!<BR><BR>10/11/08, Халльдора<BR>Ну и, конечно, Норвегия - колыбель тру-блэка. В другой стране такая музыка бы просто не появилась<BR><BR>03/03/09, Сатаненок<BR>в Норвегии зародился такой стиль музыка как тру блэк метад. за все это я люблю эту страну!<BR><BR>03/07/11, Maritbjorgen<BR>К тому же,люблю норвежскую музыку, от Грига до блэк-металла.<BR><BR>Acid Jump, 21/09/09<BR>Господа из левой колонки, вы в каком мире живёте? Норвегия сейчас - это вторая Франция. Осло - город эмигрантов: пакистанцев, латиносов, негров! Какой, к чёрту, металл? Тут делают рэп на помеси норвежского языка с арабским (это какой-то официально закреплённый диалект, по нему даже разговорник выпустили). Правительство Норвегии живёт идеей создать "единую Европу" путём смешивания всех рас и национальностей в своей стране. Эстетически красивые, расовые норвежские, светловолосые Хельги, Торвальды, Ларсы скоро смешаются с темнокожими Рашидами и вымрут на хрен...<BR><BR><A HREF="http://www.lovehate.ru/Norway" TARGET="_blank">http://www.lovehate.ru/Norway</A>

### DIARY OF DREAMS в Москве (15 октября)

Headcrusher 04.10.2011 12:34:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>15 октября 2011<BR>Москва, <BR>ККЗ «Москва» <BR>(Триумфальная пл. 1)<BR><BR>DIARY OF DREAMS<BR>(dark-wave, Германия)<BR><BR>CRYO<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>NECRO FACILITY<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>В конце лета Diary of Dreams выпускают новый, десятый по счету студийный альбом. "Ego:X" это музыкальное и поэтическое путешествие через жизнь и превращения главного действующего лица всего альбома – Х, некий характерный этюд, кино без картинки, захватывающая история о пучинах и безднах человеческой души. Diary of Dreams проработали все до мельчайших деталей, чтобы придать этой истории именно такое звучание. Для аранжировок были привлечены многочисленные приглашенные музыканты, и конечно, в работу было вложено много чувств и эмоций. Именно то, что мы и привыкли ожидать от Diary of Dreams. В звучании альбома нас ждет тоже много сюрпризов. Например, таких как дуэт Эдриана Хейтса и чувственного, западающего в душу голоса Амелии Брайтман или голос Мартина Кесслера, знаменитого в Германии как актера дубляжа таких кинозвезд как Вин Дизель и Николас Кейдж.<BR><BR>Концептуальность сохранится и в концертных выступлениях группы. Это будет не просто набор песен разных лет, а полноценная законченная история с развитием и кульминацией.<BR><BR>Специальными гостями вечера станут две шведские группы играющие в стиле ebm. Ворвавшись на музыкальный рынок Европы, достаточно молодой проект из Швеции CRYO сумел доказать, что современная индустриальная музыка находится не в упадке, а вполне даже может предложить публике новый и интересный путь развития, новый виток холодного ebm жанра.<BR><BR>О шведском клубно-индустриальном проекте NECRO FACILYTY многие узнали после выхода сингла “Lightbringer” группы COVENANT. Так как именно Necro Facility являются авторами данного хита. А с новейшим релизом 2011 года 'Wintermute' NECRO FACILITY стали одним из наиболее актуальных молодых европейских проектов электронной альтернативной сцены Старого Света, заслужив титул "прорыв года".<BR><BR>Итак, 15 октября Вас ждут три разных и по своему интересных выступления. Откройтесь для новых впечатлений!<BR><BR>Помимо московского концерте Diary of Dreams так же выступят:<BR><BR>14.10 – Санкт- Петербург, Зал Ожидания<BR>16.10 – Екатеринбург, Теле-клуб<BR>18.10 – Уфа, Rock Caf&#233;<BR>19.10 – Тюмень, Стальной Ёж<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>15 октября 2011<BR>19:00 — вход <BR>19:45 – NECRO FACILITY<BR>20:45 - CRYO<BR>22:00 – DIARY OF DREAMS<BR>00:00 – afterparty<BR><BR>ККЗ «Москва» (Триумфальная пл. 1)<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR>метро Маяковская (три минуты от метро).<BR>Триумфальная пл. д.1. Вход со стороны 1-Брестской.<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ: <BR>- 1200 рублей (танцпартер) до 1 сентября.<BR>- 1350 рублей (танцпартер) после 1 сентября<BR>- 1500 рублей (танцпартер) в день концерта<BR><BR>VIP  - 2500 рублей.<BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR><BR>Информация о бронировании VIP билетов на концерт в Москве 15 октября: <BR>Для бронирования VIP билета на второй ярус, необходимо прислать заявку на адрес dod@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе ККЗ "Москва" в день концерта с 19.00 до 21:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>В интернет магазинах: www.popmarket.ru, <A HREF="http://www.transilvania.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.transilvania.ru/index.php</A>, www.showtrade.ru (доставка по Москве);<BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 16.11.2011 02:01:
<A HREF="http://www.forbes.com/sites/kenrapoza/2011/07/25/is-us-debt-downgrade-inevitable/" TARGET="_blank">http://www.forbes.com/sites/kenrapoza/2011/07/25/is-us-debt-downgrade-inevitable/</A><BR><BR>есть еще и обратная сторона медали:<BR><BR>US government debt is considered the safest in the world. A lose to triple A status would cause every money market and Treasury bond fund to change its covenants that, until now, require holding AAA rated debt only.<BR><BR>кстати, о развитых пидорасах, едуард. крупные бондовые фонды развитых пидорасов, едуард, трежериз либо шортят в последние год-полгода, либо имеют по ним отрицательную позицию. fyi.<BR><BR>а дятлы из мелких инвест-компашек и крупных долбодятельных заведений типа центральных банков (не всех, правда) их покупают.<BR><BR>так что пилите, едуард, пилите. внутри они золотые.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

belial 22.11.2012 13:46:
Эх, ребята не застали вы правильную музыку 90-х.<BR><BR>Covenant - это норвежская мелоблэковая банда. Выпустила два альбома из которых Nexus Polaris, признанный охуэнчик. Первый на четверочку, а вот Поларис - это да! Там играли Нагаш, Хэллхаммер, толстожопая Джезебель Дева. <BR>Затем, правда, они переименовались, задрочились и превратились в пидерастичную хуету. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Например 22.11.2012 18:38:
Covenant  - "правильная музыка". Писец). Но знать такие банды как этот Ковенант и грандов стиля в котором записан сабж таки желательно.<BR>Касательно имиджа - уж получше ковалевского).

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Vit Belov 23.11.2012 08:06:
На самом деле похоже на SABATON очень сильно вкупе с POWERWOLF местами.<BR><BR>А на те группы, которые Хорёк указал совсем не похоже.<BR><BR>Вообще, это шанс АОРа. Теперь не требуется металической музыки в этом стиле, достаточно симфонии понагнать, а у него это получается очень хорошо.<BR><BR>И вокал, кстати, такой же пафосный и слегка отмороженный как в вышеуказанных группах.<BR><BR>Так что всё в порядке. Касаемо, COVENANT/THE KOVENANT. Если это шутка (по поводу незнания группы), то очень страшная. И Бела слушать вовсе необязательно:))) Альбом "Animatronic" - это как раз то, с чем войдёт Нагаш в историю музыки.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Seducer 23.11.2012 08:35:
"	Vit Belov:(23.11.2012 08:06)	  <BR> 	<BR>На самом деле похоже на SABATON очень сильно вкупе с POWERWOLF местами."<BR><BR>"Шо то - хуйня, то это - хуйня! И обе эти хуйни такие, шо я ебал его маму у рот!" (с) Эскобар, гр. Бредор<BR><BR>"Касаемо, COVENANT/THE KOVENANT. Если это шутка (по поводу незнания группы), то очень страшная. И Бела слушать вовсе необязательно:))) Альбом "Animatronic" - это как раз то, с чем войдёт Нагаш в историю музыки."<BR><BR>Согласен, что не знать Кататонию и Ковенант - стыдоба голожопая. Но я согласен с Белом и Тичем - Nexus Polaris наше все, а дальше - педота, ад и израиль.<BR><BR>А Стас Хоффман меня удивил, уже вроде не юный говножопый паверщик, можно было бы уже что-то кроме своих младенческих тыковок, драконов, ведьм и огненных мечей  послушать. :)

### Короли стиля

SYMPHOHELL 28.07.2013 12:16:
Можно окрестить The Covenant кибер блэком и записать в короли, тока король 10 лет ария галактика рожает, так что Боргир это Короли во всем мелодичном блэке, кренделя выпускают много добротного, а Дима меньше но пизже

### Новинки 2014

no more links 06.02.2014 02:20:
чел из Некрофагиста нарулил сольный альбом:<BR><BR>Hannes Grossmann "The Radial Covenant" (2014)<BR>progressive/technical death metal<BR>320 kbps тут - <A HREF="http://rusfolder.com/39724027" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39724027</A>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 11.01.2015 16:49:
Твангесте не симфо блэк, там тягомотина какая-то.<BR><BR>Самый эталлонный симфо-блэк (после Димму Боргир-97, конечно) Covenant -98 Nexus Polaris. Странно, что его еще не упомянули.<BR>Есть еще такое -<BR>Carpe Tenebrum проект вроде как Нагаша или Шаграта, хуй их там разобрать.<BR>Troll - тоже его/их, с Хэллхаммером на драмсах. отменно<BR>Tartaros. Бывший клавишник из Эмперор рулит там, на любителя.<BR>

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

Максим - LOGIN! 01.01.2017 23:53:
Morbid Angel<BR>1998 - Formulas Fatal to the Flesh<BR><BR>09 - Covenant Of Death.mp3<BR>11 - Invocation Of The Continual One<BR><BR>Ближе к концу эти композы содержат какие-то смешные роковые прогоны... Да там можно вставить любой вокал, от AC\ВС до "Кранбериес", "Нирваны" или даже "Депеш Мод", "Кипелов", "Кари Руеслаттен".<BR><BR>Да хуле, можно вот даже одновременно запустить<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wA8l8QM0gow" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wA8l8QM0gow</A><BR><BR>и это<BR>12. Ascent Through The Spheres<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cNf5yQ6iJC4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cNf5yQ6iJC4</A><BR><BR><BR>"Химн ту э гас джайнт"<BR><BR>группа охуела и стала графоманство гитариста треками оформлять, млять-млять..<BR>В общем, ощущается кризис.

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

no more links 02.01.2017 00:51:
вот, что занятно, так это факт, что новому вокалёру не дали развернуться совсем. укатали в рамки ДВ, строго по лекалам. <BR>на тех же формулах жётско торчат уши манеры пения прошлого крикуна, времён 93-95.<BR>а песни типа "He Who Sleeps" выглядят, как выкинутые в своё время из трэклиста Covenant.

