# Shah

Дискография
"Beware" 1989, Thrash
"Terror Collection" 1991, Thrash
"P.S.I.H.O." 1993, Thrash
"Escape From Mind" 1994, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### RIng Of Fire

Sasha 14.03.2001 07:03:
Noviy sl'nik Mark Boals ( ex. Y. Malmsteen)<BR>Mark Boals - Vocals, Bass, addl. giutars<BR>Vitaliy Kuprij - Keyboards and all key solos<BR>Tony Macalpine - Guitars, Bass, Addl. key pads<BR>Virgil Donati - Drums<BR>11 songs, 50':27''<BR><BR>Nedostatki<BR>- Nichego novogo  (ochen' pochozh na Malsmsteena)<BR>- Albom nerovniy, est' ochen' sil'hye kuski i otkrovenno slabye momenty<BR>- Otsutstvie professional'nogo bassista<BR>- Malo legko zapominaiushihcia melodiy<BR>- Specificheskiy ( na liubitelia) tembr golosa Marka Boalsa<BR><BR>Dostoinstva <BR>- Tipichnuy neoklassical metal  (a lia Malsmsteen)<BR>- Al'bom horosho sveden i v otlichie ot rabot Malmsteena accent  ne tol'ko na gitare, no i na klavishah. Vitaliy Kuprij i Tony Macalpine zarubaiut'cia na solikah ne na schutku,<BR> kak Ritchie Blackmore i John Lord v luchschie vremena.<BR>- Malo legko zapominaiushihcia melodiy, tak chto est' nadeshda chto dogonit'cia  pri mnogokratnom proslushivanii<BR>- Specificheskiy ( na liubitelia) tembr golosa Marka Boalsa<BR><BR>Itog<BR>Disk ponravil'cia, no ia by porekomendoval ego tol'ko liubitelim neoklasical metala. <BR><BR>Esli kto slyshal, skazhite chto dumaete na etot schet ?<BR> <BR><BR>

### Фотки с ДР Лекси

Майор 22.06.2001 13:07:
Как я уже вчера говорил - самая рулезная фотка № 57. Вадер похож на череп с обложки Shah "Beware" :-))

### Первый митал-альбом

Vic Thor 02.10.2001 20:10:
2 I'Tiok - у меня есть Shah - Terror Collection, Beware, Escape From Mind, P.S.Y.H.O.<BR><BR>первые два есть на виниле, и все четыре на кассетах

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 11.10.2001 17:11:
А из русских - лично мне болше нравятся: Баттерфляи (именно по своему настроению, хотя звук тоже не очень), Россомахха, Мортем, Т.р.о.н., E-Zone (End Zone), NorDream, Azazello, и ещё кое-кто... :)))<BR>Вот SERMON - нормальные дядьки,  Shah - жаль что распались...

### Старый Шах?

мясоголовый 22.11.2001 06:30:
2 Lazar:<BR>(22.11.2001 00:57):<BR>А у тебя есть текста на ШАХ? Круто! Не мог бы ты мне по мэйлу прислать... а то я нгде найти не могу... :((<BR><BR>Там такое было, в Мэсдоне, если не путаю:<BR><BR>Тра-та, та-та, тра-та-та, тра-та-та-тааа, ах-сних-сних-сних...<BR><BR>Тра-та, та-та, тра-та-та, тра-та-та-тааа, ух-шных-шних-шних...<BR><BR>Жаль, что Антон Гарсия болше не публикует  музыку... ещё выходил проект:<BR><BR>Descent (ex-SHAH)	1996	37:36	Inclination<BR><BR><BR><BR>

### Старый Шах?

мясоголовый 23.11.2001 06:22:
народ, у кого есть SHAH на CD?<BR>Конкретно: BEWARE и P.S.I.H.O. ?<BR><BR>2 Headcrusher:<BR>(22.11.2001 08:01):<BR>А какие у тебя "2 cd , 2 lp и mc "Escape From Mind""<BR>Кстати, а что такое  "Escape From Mind" ?<BR>Это для меня новость... ;(<BR><BR>2 mpeg4u:<BR>(22.11.2001 10:38):<BR>а CD этот был выменян не помню на что, у барабанщика Идриса из в.и.а. Азазелло. ;)<BR>

### SHAH - Beware

Вован 01.12.2001 21:21:
Народ, я тут перелистывал архивы и наткнулся на топик про SHAH. Так никто не собирается продавать одноимённый сидюк? Может копию можно как-нить сделать? Зело диск хотца...

### Пиратские диски и ваше к ним отношение

Вован 04.12.2001 00:38:
Сейчас серия хорошая пошла: 2 в 1. SODOM, MEGADETH, MOTORHEAD, HELLOWEEN - накупил и душа свободна. И пиратам в два раза меньше платить, и качество более-менее. А то, что большинство денег оседает в карманах барыг, а не музыкантов, то здесь Lazar прав. Так что важнее КАЧЕСТВО и ОФОРМЛЕНИЕ и всё тут, а кто мне это даст - неважно. Но с другой стороны, с продажи "фирмы" музыканты хоть что-то получат. Просто надо договоры заключать правильно.<BR>Единственная надежда - на развивающееся авторское право и хороших специалистов. Может быть тогда что-то изменится.<BR><BR>2 Lazar: А где можно достать ваш ковер SHAH'a? Ещё каккие-нить коверы наших групп не собираетесь записывать?

### К российскому концерту готовы! - Репортаж с концерта MOONSPELL и LACUNA COIL

rjh 16.12.2001 20:09:
Далее барабанщик пригласил нас за стол где сидели остальные музыканты Moonspell и Lacuna Coil(кроме вокалистки). Стали пить пиво и общаться. Я особо скорешевался с гитаристом Лакуны, который черный и волосатый(на мастдайской фотке он слева). Они ребята из Милана,и болельщики АС Милан, очень уважают наших -«ШЕВА»-как он сказал с жутким акцентом и Каху Каладзе:) Еще я задал лакуновцам вопрос-«Что они думают о волне италльянского павера(Rhapsody e.t.c), захлестнувшей мир в последнее время?». Ответ был дан прямо по-ангарски – ГОГНО(SUCKS то-есть)-что поделаешь, конкуренты:)? Они конечно уважают Луку Турилли как музыканта, но то что он делает –ГОГНО – и я с ними как ни странно согласился, и что они очень любят такие итальянские команды как Bulldozer и Death SS. Еще я спросил MOONSPELовцев- какие русские группы вы ребята знаете, на что они в один голос ответили- SHAH(Шах то-есть) и Фернандо пропел мне одну строчку, кажется с Beware- больше не знают ничего- даже весьма раскрученный на западе Mental Home – вот вам ребята и российская метал-сцена:(<BR>На последок я получил автографы Мунспеловцев и Лакуновцев и пошел с пивом слушать их в зал-разогрев уже отыграл.<BR><BR>Весь народ в клубе тоже потянулся в зал.Было темно и потом  свет  резко вспыхнул- и на сцене 4 колбасящиеся в угаре фигуры-LACUNA COIL. Рубились ребята очень душевно-да и все зрители с ними. Позволю сделать себе небольшое отступление. Раньше, слушая LACUNA COIL на дисках, они меня особо не впечатляли – ну что за сопли, думал я, да еще с бабским вокалом. После концерта мнение об итальяшках у меня полностью перевернулось- просто это надо один раз услышать в живую-на отличном звуке-который настроил звукач.Как можно играть тяжело и красиво! Вокалистка поет просто обалденно-такой клевый женский вокал я слышал в первый раз-очень разнообразно-диапазон огромный и сама девочка очень симпотная итальяночка такая-правда с обручальным кольцом на руке:) – Тарья отдыхает:) Одета она была в красную, пеструю юбочку и такой же пиджачок. А все мужики-музыканты, включая свободного вокалиста-в плащах до пола- очень красиво смотрелись-да еще рубящиеся по полной!Мужской вокал очень агрессивный, красиво сочетался с вокальными выкрутасами вокалистки- и вообще это было нечто! Теперь о репертуаре в двух словах. Играли в основном песни с нового альбома, и все достаточно жесткие. Начали с Heir of a Dying Day. Потом со старого альбома- и так чередовали. Репертуар подобрали очень хорошо-зал завелся с пол-оборота и угорал до конца! Выступление длилось минут сорок-но мне показалось мало!Хотелось еще. А тем временем на сцену вышли и настраивались хэдлайнеры- MOONSPELL.<BR>Настройка была недолгой – опять погас свет и вот они – MOONSPELL – с песней Than the Serpents in my Arms с нового альбома! Зал сразу подхватил ритм и начал рубиться, сразу вслед за ней без паузы зарубили Heartshaped Abyss с того же альбома-которая Never resist…. Когда закончили Фернандо снял с себя шляпу и плащ и тут я услышал звуки «Волчьей тени» с какого как вы думаете альбома? Правильно-угадали! Рубилово пошло не на жизнь а на смерть-да и музыканты от зрителей не отставали-полностью выкладывались на сцене.Клавишник, он же второй гитарист, попеременно играл то на клавишах то на гитаре, а рядом с барабанщиком была какая то штука с монитором-которая издавала звуки с эффектами.<BR>Затем пошла заглавная песня c «Эффекта Бабочки», за ней опять новье. А потом заиграла песня «Опиум» с «Иррелиджиуса». Что творилось в зале- не передать - все 150 человек дружно подпевали-рубясь в угаре!Затем опять пошли «Бабочка» и новье! И еще единственная песня с «Син/Пекадо» - про Бога сделанного ручками:).После нее опять новая вещь-Devil Red после которой казалось все-окончен концерт?Вы тоже так подумали?-А хрен вам. Фернандо объявил кавер Оззика «Мистер Краули»который так же есть на последнем альбоме- очень здорово прокатила-и соляу чувак сыграл 1 в 1!<BR>Ну и в заключении «Полнолунное Безумие» с «Иррелиджиуса»-достойный финал отличного концерта!<BR><BR>

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Vsevolod 21.01.2002 20:25:
Итак, изрядный и серьезный вопрос:<BR><BR>Согласны ли вы будете приобретать по цене 150 - 200 руб. совершенно официальные отечественные переиздания (с нормальным дизайном) следующих отечественных хэви- и прог-роковых альбомов на CD:<BR><BR>КРУИЗ "Рок - навсегда!" ("Круиз-1") (1986)<BR>SHAH "Beware" (1989)<BR>SHAH "Terror Collection" (1991)<BR>SHAH "P.S.I.H.O." (1994)<BR>SHAH "Escape From Mind" (1987, re-recorded 1994)<BR>АНТОН ГАРСИЯ (Shah) (сольный альбом 1993 г.)<BR>ANGELS & DEMONS "Outlaw" (1992)<BR><BR>Прошу отнестись к этому опросу серьезно. Свои мнения также можете скидывать на e-mail: graf@edunet.ru<BR><BR>Всем спасибо!

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

rjh 21.01.2002 23:07:
КРУИЗ "Рок - навсегда!" <BR>SHAH "Escape From Mind"<BR>SHAH "Beware"

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Tornado 22.01.2002 07:59:
SHAH "Beware" (1989) <BR>SHAH "P.S.I.H.O." (1994) <BR>SHAH "Escape From Mind" (1987, re-recorded 1994) <BR>АНТОН ГАРСИЯ (Shah) (сольный альбом 1993 г.) <BR>я бы еще и почту оплатил...

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Absсеss 07.02.2002 11:54:
Железный Марш - I <BR><BR>sideA<BR>1.Shah -Eliminate-<BR>2.Korrozia Metalla -Kill To Сунарэфа-<BR>3.Korrozia Metalla -Broken Angel-<BR>4.Железный Поток -Рожденный умереть-<BR>5.Grave Side -Darknessride-<BR><BR>sideB<BR>1.Crownear -Mixed Blood-<BR>2.Trashmashina -Radioactive Contimination-<BR>3.ДИВ -Проклятый Мир-<BR>4.Полтергейст -Diy-<BR>5.Крюгер -Гнойный Родник-<BR><BR>Щас я его заслушал...ностальгиа, бля...<BR>Трасхмасхина на старый Леад Вейхт похожа и пхамилиа у трасхмасхинскага барабансчика Олег Сбивка - не похожа на барабаннуйу пхамилиу ;-)

### Идеальные альбомы

Вован 11.03.2002 18:31:
Попробуем русские назвать:<BR>Итак, ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - Стена-91<BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - Переступи Порог<BR>МАСТЕР - Мастер<BR>КРУИЗ - KRUIZ<BR>E.S.T. - Electro-Shock-Therapy<BR>Не пинайте больно, АРИЯ - Мания Величия<BR>ЛЕГИОН - Дай Мне Имя<BR>ADOLF CASTLE - Really Crazy Germans<BR>SHAH - Beware<BR>ТАЙМ-АУТ - Медицинская Техника<BR>СИМВОЛ ВЕРЫ - Символ Веры<BR>ПОНТИЙ ПИЛАТ - Понтий Пилат...

### Старый советский металл

Gonetz 19.03.2002 01:35:
Jimi - харда такакя, в прынцыпе, неплохая<BR>Shah- 3 пласта есть<BR>Сфинкс - не помню, что, помню только, что гогно<BR>Death Vomit - гринда тупая-1шт.<BR>Front - трэшак, по моему<BR>Паутина - 2пласта, тоже не помню что<BR>Вот залез в закрома, и нашел эти вещи... Подумал,и понял - продавать не буду:) Жаба душит!

### Сколько кому лет?

мясоголовый 22.03.2002 03:28:
24<BR><BR>сел на металл, кажецца, в 1993, но точно теперь не вспомнить... летом.<BR>это были Shah (Терор коллекшн) и Cannibal Corpse (Томб оф мутилэйтед), одновременно<BR>:)... затем...  осенью был услышан Death 1989... и понеслось... :))<BR><BR>до этого было мрачное увлечение ГрОб'ом и<BR>более светлое :))) группой Dire Straits...<BR><BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 13:41:
альбомы...<BR>Anvil - Metal On Metal<BR>Midnight Sun - Metal Machine<BR>Quiet Riot - Metal Health<BR>...и песни<BR>Warlock - Metal Tango<BR>Shah - Metal Fight

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Вован 06.04.2002 22:00:
ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК 92-95 гг.: Крупнов, Борисенков, Алексеев, Ермаков.<BR>MOTORHEAD до 95 г.: Lemmy, Wurzel, Wizzo, Animal.<BR>KREATOR<BR>X-WILD<BR>МАСТЕР с 94 г. <BR>SHAH образца 93 г.

### OZZY OSBOURNE

Вован 13.05.2002 20:54:
Блин, ну у вас и память!<BR><BR>OZZY был в 89-м. AC/DC, PANTERA, METALLICA, BLACK CROWES, E.S.T. - в 91-м, 28 сентября. SEPULTURA, МАСТЕР, Э.С.Т., SHAH, ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - в 92-м. Тогда наши музыканты ещё обиделись на сепультуриных начальников, урезавших им свет и звук с пиротехникой. А потом они нажрались в поезде и плясали под совковую попсу. А потом туда приезжал какой-то журналист, друг самого Лемми, так он там оттягивался с пивом, водкой, местными девками - плакал, уезжая. "Вот это и есть настоящий рок-н-ролл!" - он говорил. Ещё по просьбе организаторов SEPULTURA сбацала какую-то ламбаду, а МАСТЕР - русскую народную. Кстати, Толик Крупнов тогда Паоло Мл. по технике басовой сделал.

### Эпидемия второй раз попадает в рейтинг "Разочарование Года". Ура Дарк Сити!

Вован 15.05.2002 22:22:
КОМУ и МОРТАЙФЕР я слышал. Второго даже имеется кассета - отлично просто. Вживую, увы, не слышал, как-то руки не доходили. Но хотелось бы...<BR>Никто не знает, кады концерты?<BR>Импалер, земеля :), я люблю и помню все эти старые русские металл-банды.<BR>Никто не знает, где можно родной SHAH - Beware достать?<BR>Удафф, ну... каждому своё. "Места Хватит Всем" (с) :р

### Так есть настоящий треш или нет?

Вован 21.05.2002 22:02:
А MECONG DELTA, ась? Правда, прогрессив-трэш, но всё же...<BR>Если уж упоминать русские группы, то как же ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, SHAH, HELLRAIZER, TRIZNA, MORTIFER, КРУИЗ (Гаиновского состава, 86-91, не совсем чистый, но тож клёва), END ZONE, ВАЛЬКИРИЯ. Групп-то много хороших трэшэвых.<BR>Ты привёл группы, работающие на жёсткость и скорость, в основном. Но есть люди, которые отходят от стандартов, экспериментируют, развивая сам стиль. Понятно, каждому своё...

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 01.06.2002 01:16:
Вау!!!!<BR>помню помню!!! "Масдон маздай, маздай..."<BR><BR>там ещё так злобно было:<BR><BR>"ту-ру - ту-ру- тур-ту-ру.. тру-ту-ру-ру...<BR>ах-шних-щних-шних...<BR>ла-ла.. ла-ла-ла-ла ла-ла-лаааааа<BR>ах-шних-щних-шних..."<BR><BR>кажется...<BR><BR>2 Князь поставил я их рядом только из-за того, что когда-то это (до 1995) всё было родственным и металлистическим. =)<BR>И ещё из-за того что когда-то расходилось примерно одинаковыми тиражами на винилах от "МЕЛОДИИ".. =)<BR><BR>2 Адский Грызун: (31.05.2002 22:03) :<BR>мне кажется, что у тебя извращённое понтие об экстиме, так же мне кажется, что на звание экстрим претендуюет любая музыка с дисторшном или просто злым, агрессивным звуком.<BR><BR>А уж про Арию, и тем более коь разговор зашёл про Shah.<BR>

### Хохот и ржанье в метал-песнях

мясоголовый 29.07.2002 16:44:
Shah - Terror Collection<BR>Hellraiser - we'll bury you<BR>

### Топег про треш

Fucker 25.09.2002 12:53:
Лучший трэш-расейский !!!!!:))) MANIC DEPRESSION  и SHAH !!!! Субж закрыт!!!!!!!!!!!!!!!!

### Возрождение легендарной группы SHAH

Vsevolod 16.10.2002 00:56:
Ааатличнааа!!!<BR><BR>Всей маладешши немедленно слушать Shah и переться! Да и мне, старому, пора 1987 - 1988 годы вспоминать!!!!

### Возрождение легендарной группы SHAH

promoter 17.10.2002 20:25:
Если бы в своё время "шахи" не сваляли дурака и работали с немцами, как того требовали условия контракта, то мы имели бы сейчас ещё одну (на международном уровне) отличнейшую трэш-группу наряду с Sodom и Kreator. Помню времена когда в во многих магазинах стран Европы продавались майки и нашивки SHAH, а немецкие музыканты вышеперечисленных групп их с удовольствием носили. И никаких Парков Горького, ни Круизов там рядом не валялось, при всём моём уважении к ним, даже учитывая то, что Гаина посодействовал продвижению Шаха на запад. У SHAH был действительно настоящий успех в Европе. Жаль. Сейчас это невозможно ни как, просто нереально.

### Возрождение легендарной группы SHAH

Stas Hoffmann 19.10.2002 10:43:
ребята, вы че, охренели?!!<BR>какой нахх митал, какой нахх совок?!!<BR><BR>у меня есть песня группы Shah и я могу сказать, что это техно с элементами хауса с красивым женсикм вокалом!!!! <BR>Песня наз. Secret Love. А про творчество этой группы говорят, что это что-то Sash!'э подобное, т.е. мелодичный ХАУС! Оттуда и название, что Shah и Sash! очень схожи и не хватает только лишь для полноты воскицательного знака!!!<BR><BR>Сейчас выложу небольшой отрывок этой песни. <BR>

### Возрождение легендарной группы SHAH

Stas Hoffmann 19.10.2002 10:56:
вот линк:<BR><A HREF="http://mc-stas.hotbox.ru/shah.mp3" target="_blank">http://mc-stas.hotbox.ru/shah.mp3</A><BR>56кб/22кГц, 327 килобайт весу.<BR>Слушайте, нахх, наслаждайтесь, йоп...

### Какие российские группы могли бы конкурировать с зарубежными?

Fucker 10.11.2002 21:46:
Shah , ну  и мы я думаю, тоже бы смогли (простите за пафос)

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Вован 21.12.2002 16:46:
Kostolom, пиратка была в Марьино, в "Музыкальном Парке".<BR>Я бы взял: <BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - "Ещё Один День", "Я Остаюсь" - на фирме.<BR>SHAH - "Beware", "Escape From Mind".<BR>HELLRAISER - любой.<BR>TRIZNA - любой.<BR>KRUIZ (Гаиновский) - любой, на фирме!<BR>Чё-нить из старого русского...

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 10.01.2003 04:23:
<BR>1.Я могу посоприть с любым из вас, на 2 сотни баксаф (можно больше, но это будет как-то по-пазёрски с моей стороны и нечесно... да и никто не согласится :), что я сделаю ремастеринг для S.E. наспор (хотя бы на пару песен), ИМЕННО так, что большинство людей скажет (как рядовых слушателей (коих 95%) с мыльницами и бытовой техникой, так и профи (обладающих качественным оборудованием)), а так же перцев гнущих тут пальцы (и не понимающих, что дорогая техника не являеца ДОСТАТОЧНЫМ условием, что бы на делать жирную запись), что МОЯ обработка будет звучать покачественней, диск сейчас.<BR><BR>я немного лезу в бутылку, но я же говорю, что за базар отвечаю. :)<BR><BR><BR><BR><BR>2.я в шоке.<BR>блять!!!!!!!!<BR>Я В ШОКЕ.<BR>ЭТО ПЕЗДЕЦ.<BR>ВЕРНЕЕ, ЭТО НЕ ПЕЗДЕЦ, ЭТО И ЕСТЬ СОВОК.<BR>совок и распиздяйское отношение: делать дело спустя рукава:<BR><BR>_______________<BR>"первый альбом", "первый раз", "простим им это на 1 раз" , <BR><BR>видимо потому что ты не музыкант..<BR>и это не оправдание, а неоспоримый факт... <BR><BR>альбом ведь первый? ты же не поспоришь? и звучит плохо.. ведь правильно? очень много первых альбомов РОК групп звучит мягко скажем плохо.... а тем более у нас.... <BR>_______________<BR><BR><BR><BR>ЭТО ЖЕ МАХРОВЫЙ СОВОК.<BR>совок на совке сидит и совком погоняет.<BR>пока люди так думают, тут ничего хорошего не будет! :(<BR>именно по этому наши группы и не знают иностранцы. спроси, например Аморфис.<BR>А если знают, то говорят что запись полное говно.<BR><BR><BR>Да... ещё... ошибаешься ты, МУЗЫКАНТ, видимо... <BR>Я, немузыкант, был в аналогичной ситуации... И именно из-за того, что я, немузыкант, немонго постыдился качества да и средств столько не было у меня, немузыканта, в 2000, я не стал соваться никуда со своим промо-CD... Ну.. вернее.. я,немузыкант, решил сделать компиляцию разной музыки и сделал её...<BR><BR>А 1-й диск... да просто я решил, что отложу, и в будущем, возможно, перепешу, и издам эту немузыку.<BR><BR>в мире много примеров говна... зачем же на них ориентироваться? стремиться нада к лучшему... неговну :О)<BR><BR>послушай первый альбом группы Necrophagist даже промки Cynic (91). Или Emerson, Lake & Palmer, или King Crimson...<BR><BR>Ок, из русских: Shah (в последствии пробивший себе студию в германии, между прочим), End Zone, Nordream, Specter..<BR><BR>да хоспади... примеров полно.. ты не маленький, сам всё это знаешь...<BR>Их приятно и интересно слушать, в отличии от всякой шняги, задающей отношение к группе, типа: "а... это КАКАННЫЕ ЛЕСНЫЕ ГИПАПАТАМЫ, у которых первый диск был дэс-панк-роком"...<BR><BR>впрочем... если это первоцель:<BR>выпустить первый диск таким...<BR>хм...<BR><BR>прошу прощения...<BR>ничего личного.<BR><BR>ЗАСРАТЬ ВСЕГДА ПРОЩЕ, ЧЕМ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ.<BR>ЭТО МНЕ СТАЛО ИЗВЕСТНО, КОГДА Я САМ С ЭТИМ СТОЛКНУЛСЯ ЛИЦОМ К ЛИЦУ.<BR>ТАК ЧТО НЕ ПРИНИМАЙТЕ ЛИЧНО...<BR>ВСЁСКАЗАННОЕ МНОЙ ВЫШЕ НИКАК НЕ ОТНОСИТСЯ К ДИСКАМ [САБЖ]А, СКОРЕЕ ЭТО КРИТИКА ОТНОШЕНИЯ К МУЗЫКЕ И ЗВУКОЗАПИСИ у некоторых РОССИЙСКих коллег... <BR>ВОТ...<BR><BR>мне очень жаль.<BR>

### 1988 год. Металлист.

мясоголовый 10.02.2003 04:51:
1988 гот.<BR>мне 10 лет.<BR>я учусь в 3 и 4 классе, я не слушаю музыку.<BR>я учусь в математическом классе, и подаю мощныйэ успехи на будущее... математический способности, интегральное счисление, теоремы каши-бониффацийа...<BR><BR>йа не миталлист... я пофигист.<BR>любимые развлечения: почитать книжку :)<BR><BR>а пройдёт всего м.... 5 или 6 лет.. и всё на хуй на хуй!!... в моей жизни появится метал.<BR><BR>1991 гот: незначительное увлечение Сектором Газа и Любэ... Не щитаица... :)<BR><BR>Потом более сурьйозное Dire Straits...<BR><BR>И... осень 1993:<BR>Cannibal Corpse, Shah, Death, Obituary, Carcass...<BR><BR>эволюцыйа...<BR><BR><BR>

### Про Черный Обелиск...

stug 13.02.2003 07:46:
AC/DC, HELLOWEEN, DEEP PURPLE, BLACK SABBATH, SAVATAGE, ANTHRAX <BR>Вован,мне кажется,это немного неправильные примеры.<BR>Как насчёт Gamma Ray , Megadeth, WASP, RAGE, Running Wild, Shah- ведь другй совсем результат.

### Рейтинг отечественных метал групп

R. 13.02.2003 19:41:
Я лучше о пяти лучших альбомах... А то группы у нас нестабильные, прям как российская экономика...<BR><BR>1.Shah - Terror Collection (LP)<BR>2.Чёрный Кофе - Светлый металл (магнитоальбом)<BR>3.Fort Royal - Ловите ведьму (CD-R)<BR>4.Mortem - Death Is My Name<BR>5.Forest Stream новый<BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Про Черный Обелиск...

Kai Mathias Stalhammar 18.02.2003 18:37:
"Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ... "<BR><BR>Сплошной совок... За редкими исключениями... <BR>Кошмарр.......<BR>

### До дыр

мясоголовый 09.04.2003 04:51:
прикольный топек...<BR>с 1993 по 1998 это было...<BR><BR>гр.об.<BR>shah "beware"<BR>death 90, 93, 91, 88<BR>cannibal corpse 92<BR>tiamat 91, 92, 94<BR>carcass 91<BR>nocturnus 92<BR>atheist 93, 91<BR>end zone 96<BR>kataklysm 95, 97<BR><BR>и ещё что-то, что вылетело из головы.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kostolom 15.04.2003 22:29:
2 MC: напиши про Ульвер - что это такое? Мне ЦГ говорил, что это типа ультра-блек, что там завывания и скрипы вместо музыки?...<BR>Мои новые приобретения (все на сд-рах):<BR>BRUCE DICKINSON balls to picasso 9/10 - отличный хеви-металл альбом. В него не врубаешься сразу, но как врубишься - слушаешь просто на одном дыхании. Это не похоже на Мейден, здесь акцент делается на голос Брюса (много распевок и вокализа). И это правильно. Фенам Мейден понравится. Фенам просто качественного хеви-тем более! Продюсировал альбом Рой Зи, что уже является показателем.<BR>BUTTERFLY TEMPLE колесо чернобога (не успел послушать<BR>BUTTERFLY TEMPLE сны северного моря (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH beware (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH terror collection (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH p.s.i.h.o. (-&gt;&gt;-)<BR>HELLRAISER 03 (-&gt;&gt;-)<BR>HELLRAISER no brain, no pain (-&gt;&gt;-)<BR>ADOLF CASTLE really crazy germans - интересный образчик смеси треша и хеви а-ля Металлики с пивным а-ля Анжелрипперовским оттенком. Есть крутые мотивы. Альбом, кстати, является ох....о культовым. 7/10<BR>

### Русские (очень злой топик)

Пылвынты Ытлыгын 23.05.2003 18:15:
Чем говорить ерунду (твроде того, что Пе-2 появился в 43 году), почитай-таки первоисточник. Хоть в электронном виде. =)<BR><BR><A HREF="http://eroplan.boom.ru/bibl/shahurin/shahurin.htm" target="_blank">http://eroplan.boom.ru/bibl/shahurin/shahurin.htm</A><BR><BR>

### Паук схвачен и отфигачен...

Jagger 24.05.2003 13:49:
... от творчестве- я сомневаюсь, что хоть кто-нибудь из присутствующих знаком с современным творчеством Коррозии, а не только с вещами "Орден сатаны" и "Каннибал", а между тем изменения радикальные. Кратко. Самый последний альбом Коррозии Металла "Чад кутежа"- ну да, крайне разношорстный- от ураганного трэш-индастраила до клубной "Марины"(мега хит). Уже понятно, что в рамки проэкта не вписываются все интересы Паука. Уже есть сольники Паука- забавно. Кстате, саунд-продюссером современной Коррозии является ... Антон(Антонио) Гарсия(ex-SHAH)(!!!)- пожалуй единственный человек в стране, который понастоящиму рулит звук.<BR>... про Борова... можно забыть, точнее забыть нельзя, но вернётся он врядли- здоровье подсажено тяжёлой наркотой...спасибо Медведевой(r.i.p)..<BR>...насчёт секс-шоу Коррозии- когда человек взрослеет, то со временем он больше начинает разбираться в женской красоте. А она, поверьте не в формах 90-60-90(послушайте одноимённую вещь Пургена), так как для мужчины неотделима от сексуальности. Массовые издания культивируют антисексуальное (сепаратное от сексуальности)отношение к женщинам(отсюда и расцвет гомосексуализма..) Их интересует только реклама продукта(косметика, бельё....), заточенного под конкретный образ, который они предварительно культивируют(зри в корень!). Секс-шоу Коррозии Металла снимает подобные подростковые комплексы и предотвращает их появление, демонстрируя нормальную женскую ноготу и сексуальность.<BR>...насчёт налёта на квартиру всё есть на сайте www.korroziametalla.ru . Добавлю, что глумиться над музыкантами- последнее дело, даже если это глумление- бессильная злоба малолетних подонков в интернете... <BR>... про SATARIAL. Их шоу не имеет ничего общего с шоу Коррозии, и имеет обрядовую направленность. Группа приятно отличается зрелостью текстов и музыки от людей ничего не видящих дальше своего грифа(..), отчего и имеет как армию поклонников, так и армию крайне раздражённых почитателей стерильного звукоизвлечения без примеси мысли.<BR>Всем спасибо. Всем удачи.

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### Куплю диски старых русский групп

Вован 26.06.2003 12:42:
Дофф... мож я его перехвачу, а?..<BR><BR>Derin, могу кое-что загнать на болванки...<BR><BR>КЛИНИКА - Ништяк, Клиника<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном <BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла <BR>КРУИЗ – Круиз-1 <BR>КРЮГЕР – Мы – рок <BR>КУРАЖ – Ветер в гривах <BR>FACTOR-X<BR>HELLRAIZER - 03<BR>SHAH - Beware <BR><BR><BR>Это есть на Рубине

### Куплю диски старых русский групп

Вован 26.06.2003 17:17:
Виола, SHAH (CD) есть у меня. Копию с "Beware" можно приобрести за 150 р. в Рубине

### Куплю диски старых русский групп

Burzum 27.06.2003 09:57:
Вован.<BR>Я тоже хочу:<BR>КЛИНИКА - Ништяк, Клиника <BR>SHAH - Beware <BR>КРЮГЕР – Мы – рок <BR>КУРАЖ – Ветер в гривах <BR>На каких условиях можешь поделиться этим богатством?

### 1988 год. Металлист.

Вован 11.09.2003 23:20:
Морбид, а ты чего, не знал???<BR>Хм... Я там нашивки с 2000-го года покупаю...<BR>Кстати, отхватил себе в своё время нашивки SHAH и ЖЕЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК. Рад до чёртиков...

### &quot;Короззия металла&quot; во преки всех слухов, гастролирует.

Antoni Gutslasher 25.11.2003 19:01:
НА БАСУ БУДЕТ АНТОН ГАРСИА (EX-SHAH) ЭТО ФАКТ!!!

### Возрождение легендарной группы SHAH

colddarknord 09.01.2004 11:00:
Esli emy dadyt 5K, to album bydet stoit' v predelax evropeiskix cen ~15-20 bachei za kryglyash.... I na xyu takoi podarok nygen, kogda za eti den'gi mojno kypit' 4 podelki tipa tex je 4-x albom Haunted, kotorie valyautsya na soundcheck.ru? Pri vsem tom, 4to Shah stali odnimi iz pervix rybit' thrash v Sovdepii (a Antosha nadibal odny iz pervix maek Slayer Reign in..), oni vse je ne bili otcami stilya kak-nikak... I tot je Slayer ybiraet ix naproch' polubomy... Tak, 4to nexx viebivatsya i davat' krytogo, bydet album - poslyshaem, ne bydet - perejivy.. a to, blyad', na sranoi kobile ne pod'edesh - kyda devat'sya kakie mi zvezdi... 

### Возрождение легендарной группы SHAH

Вован 10.01.2004 00:17:
Этим летом Митя Борисенков отмастерил работу SHAH 89-го года "Beware". Могу нарезать желающим на болванки.

### МАСТЕР... какие мнения?

pafos 14.01.2004 11:02:
2Headcrrrusher: Ну, с достижениями мирового трэша мы Мастер сравнивать не будем, я полагаю, тут список парой имен не ограничится однозначно :)  С точки зрения коллег по сцене тот же Shah - куда более клевая группа. В середине 90-х явно лучше была Тризна, На сегодняшний день по музыке интереснее КОМА, Manic Depression... Это так, навскидку... 

### МАСТЕР... какие мнения?

Headcrusher 14.01.2004 14:35:
"2Headcrrrusher: Ну, с достижениями мирового трэша мы Мастер сравнивать не будем, я полагаю, тут список парой имен не ограничится однозначно :) С точки зрения коллег по сцене тот же Shah - куда более клевая группа. В середине 90-х явно лучше была Тризна, На сегодняшний день по музыке интереснее КОМА, Manic Depression... Это так, навскидку..."<BR><BR>2pofos: Я имел ввиду, в сравнении с командами того времени, отечественными, само собой!  Зачем же Мастер 90х сравнивать с командами нынешними?<BR>Ayway, я лучше буду слушать старый Мастер, чем Manic Depression :-)<BR><BR>Август был редчайшим дерьмом даже для того времени!

### АВГУСТ снова в Москве!!!

Вован 27.01.2004 23:56:
Пафос, а кто равняет-то? Причём здесь обида за КРУИЗ?<BR>А ещё SHAH нехило зажигали.

### АВГУСТ снова в Москве!!!

Вован 28.01.2004 17:58:
А вот хуй там, отцы-основатели, в рот вас всех чих-пых, музыка - это музыка, а не голая техника. Вот так вот блиа... ;)<BR>Металфан, а ты SHAH на концерте видел? Зачем их вообще сравнивать, у них разная ж музыка по-любому. Хотя... есть разумное зерно в твоих словах.

### Возрождение легендарной группы SHAH

Headcrusher 31.03.2004 20:19:
Хачу SHAH "Escape From Mind" на CD!

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Blind 01.04.2004 12:56:
я бы Shah купил..весь.. надо же ознакомится с патриархами )) круиз не интересен

### Тексты OZ, Krokus, Shah

wsz 20.04.2004 16:15:
Кто-нибудь знает, где можно найти тексты:<BR>OZ -1986 "Decibel Storm"<BR>Krokus - 1986 "Change of Address"<BR>Shah - 1987,магнитоальбом "Сумасшедствие" (Escape from Mind?)<BR>В Инете перерыл множество текстовых ресурсов, но нигде не нашёл. Ещё понятно, что нет OZ и Shah (группы не слишком известные даже металлерам), но Krokus - нет ни в метале, ни в попсе, надыбал по отдельности две песни и всё.

### Тексты OZ, Krokus, Shah

wsz 21.04.2004 12:49:
Krokus в общем-то неплохо поют на английском, и у них песни довольно несложно разобрать на слух (два-три слова, может, пропустишь) и понять почти точно можно всё содержание. Но вот OZ - это просто кошмар -  акцент, все слова искажены и практически ничего не понятно. Только трек-лист даёт какую-то картину, о чём песни.<BR>Shah - тут тоже всё ясно, группа наша, язык весьма отдалённо напоминает английский, и при таком лающем вокале разобрать ничего не возможно.<BR>В общем без текстов здесь никуда.

### Тексты OZ, Krokus, Shah

wsz 22.04.2004 11:34:
To Headcrusher:<BR>Петь - навряд ли, если только караоке в дружеской компании и после n-количества выпитого.:) Да, ещё нужно, чтобы эти песни на нём были. Как представлю, что такое Shah на караоке - неслабая вещь. :) <BR>Просто люблю слушать музыку, до последнего слова понимая, о чём речь идёт, собственно. Думаю, что я не один такой. Но вообще музыка находится на первом месте, тексты идут как идеологический наполнитель. Кто-то в топике про тексты писал, что слушает сначала музыку, не вникая в лирику, потом уже переводит и сравнивает ощущения. Если музыканты поют примерно то же самое, что и представляется при прослушивании, то он получает дополнительный кайф. Вот у меня точно так же. Я вообще в школе и институте изучал немецкий, а английский начал с того, что переводил названия групп, потом тексты, потом кое-что на слух, а сейчас говорю ну не то, чтобы свободно, но объясниться могу запросто, слух натренирован, не хватает только скорости. И на слух, если говорят быстро, половину не понимаю. <BR>To metallian:<BR>За сведения спасибо, будем искать :). Какими путями попадают японские издания в Россию? Ну понятно, какая-то часть во Владивосток, а дальше. Я так понимаю, можно нарваться только случайно, и стОят они, наверное... 

### Тексты OZ, Krokus, Shah

wsz 22.04.2004 15:27:
to Headcrusher:<BR>Магнитоальбом? На кассете. Записанной в студии звукозаписи на Проспекте Мира. Первый раз - в 1988 году, потом то ли стёр, то ли потерял, восстановил в году 1996. На компактах Шах ещё не видел, хотя читал на борде, что в Москве они сейчас есть. Если увижу, возьму, но пока не попадались. Кстати, Шах я помню живьём. В 1988 году ходил на Круиз (тот самый, трэшевый, с Гаиной). Там Шах играл на разогреве, и мне понравился не хуже Круиза. Ещё нам перепала афиша (Гаина бросал в толпу) с ФРГ-вских концертов Круиза (Мюнхен, ещё где-то...). Там ещё было написано: Special Guest - Shah. Thrash aus Moskau. (Aus - по-немецки "из"). Эх, ностальгия попёрла... Ещё Шах я видел на каком-то сборном концерте в 1989 году, там ещё была Коррозия Металла, играющая ещё нормальный спид-трэш. Из всех отечественных команд Круиз и Шах тогда были единственными, реально конкурентоспособными на Западе. И смотрелись они на порядок круче любой другой нашей группы.

### Тексты OZ, Krokus, Shah

Headcrusher 27.04.2004 20:15:
Ни разу не видел оригинал у пиратов, тем более на CD.<BR>А "Escape From Mind" продавал один чел. Есть подозрения, что он сделал его с кассеты (я подробностей не узнавал).  Ты можешь сам найти инфу в гестбуке на <A HREF="http://shah-band.narod.ru." TARGET="_blank">http://shah-band.narod.ru.</A><BR>Насколько я помню, на "мастдае" он тоже заводил подобный топик.<BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Black Winter Day 11.05.2004 15:59:
натолкнуло при просматривании буклета <BR><A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/b/l/blackwinterday/3/mashahb/mashahb.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/b/l/blackwinterday/3/mashahb/mashahb.jpg</A><BR><BR>хихихи ;)

### Thrash - Metal

wsz 17.05.2004 09:50:
Slayer -1988 - вообще, наверное, мой любимый металлический альбом, классная работа всех без исключения музыкантов;<BR>Overkill - 1988(!);<BR>Sodom -1989 "Agent Orange" (ну это вообще супер);<BR>Metallica - 1986;<BR>Anthrax - 1987;<BR>Destruction -1984;<BR>Deathrow -1987;<BR>Sepultura - 1989;<BR>Из наших, безусловно, Shah;<BR>А сейчас трэш, конечно, есть:<BR>Dew-Scented, Grip Inc., и всё-таки Ebony Tears, но в развитии, конечно, ничего не происходит.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

wsz 07.06.2004 11:52:
Первые пришедшие на ум из множества одинаково любимых:<BR>1.Sodom<BR>2.Raven<BR>3.OZ<BR>4.Slayer (80х годов)<BR>5.Judas Priest (1980-1990)<BR>6.Kiss<BR>7.Sepultura (до 1996г)<BR>8.Krokus<BR>9.Shah<BR>10.Venom

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Скорн 30.07.2004 15:13:
а CD группы "Shah" будут ???

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 30.07.2004 16:12:
Shah будет "Terror Collection" CD (SNC Rec.)

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Headcrusher 04.08.2004 12:14:
2schulze: а Shah "Terror Collection" хоть один продался?

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 19.11.2004 20:31:
2Ruslan<BR>Ну, ВИА М выходит ровно через 2 дня и уже без того лого, учли мы это и не побоялись сменить. Насчет музыки сложно что-либо сказать, да и другие потом скажут, не буду пиарить не в том месте, как говорится.<BR>Я помню только одну группу которая там реально была  более менее достойно принята и летали-играли Толик (RIP) лично рассказывал - Shah . Вот такое конечно тогда вызывало трепет и белую зависть, правда с уходом детства и это все прошло.<BR>Далее...<BR>Я как раз 3 недели назад бегал по городским рекламным агентствам с бабками  в кармане и макетом кавера на CD-R. Хотел заказать небольшую партию футболок, но был отфутболен, не могут они качественно отпечатать оттенки серого, говорят только в столице помогут.<BR>Вопрос- где? Треба качественная основа + мелкий опт - 50 шт, я ж не хочу чтоб мои внуки в них ходили:)) <BR>Причем важно именно не столько где, а чтоб взялись за 50 шт. <BR>Хто знает?

### Концерт моей мечты...

Headcrusher 25.12.2004 12:13:
Shah<BR>Bolt Thrower<BR>S.O.I.A.

### 7 янв 2005. Презентация CD Аркона, с участием Лесьяра (экс-Butterfly Temple), музыкантов ROSSOMAHAAR

Максим - LOGIN! 28.12.2004 00:26:
"бэд би"... я помню, када я был в 10м классе, у них вышел первый ольбом и наши реперы (фтыкафшие до етого в мальчишнек) слушали во всю. я тогда зарубался на death, shah, cannabis corpse и гражданской обороне =)

### Are there any foreigners?

stormspell 14.02.2005 08:47:
Bulgarian here who lives in USA presently. I like many Russian bands, both classic like Aria, Kruiz, Shah, Alisa, Valkyria, etc. and more recent one like Butterfly Temple, Pagan Reign, and APKOHA!

### NARGATHROND feat Маша &quot;Scream&quot;. Кавер на Шаинского + новая вещь.

Вован 03.03.2005 18:39:
Не люблю эту песню даже в оригнинале. В кабаках оценят. <BR>У меня эта версия почему-то с похмельем ассоциируется. :(<BR>Лазарь, SHAH вы тогда сделали?

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Вован 05.01.2006 17:31:
Перечитай ЭТОТ топик с самого начала ;)<BR>Я говорю, что я правильно сделал, не купив тонну всякого музкала, потратив денежки на другое.<BR>Что тебе не нравится в сравнении ЭСТ и Прист?<BR>К Каспареку я отношусь с большим почтением, дядька дело знает. А павер я сам терпеть е могу. Лучше уж VENOM какой-нибудь или SHAH.<BR>АВТОГРАФ послушай обязательно.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 06.01.2006 09:54:
"Перечитай ЭТОТ топик с самого начала ;)"(с)<BR><BR>Может мне еще весь маздай перечитать с самого начала ? :lol: :up:<BR><BR>"Я говорю, что я правильно сделал, не купив тонну всякого музкала, потратив денежки на другое."&copy;<BR><BR>Видимо, все таньга были спущены на кал, без приставки муз. Чую, запахло чем-то... ;))<BR><BR>"Что тебе не нравится в сравнении ЭСТ и Прист?"(с)<BR><BR>Ты бы еще сравнил Крюгер со Слеером, ага ? Или Раш с Тайлс. Дж.П. играют тридцать пять лет, и не рыгклубах, как ВИА Электросудорожная Терапия. Ахуеть, дайте две...  <BR><BR>"А павер я сам терпеть е могу. Лучше уж VENOM какой-нибудь или SHAH."(с)<BR><BR>Павер и пауэр суть разные вещи, сечешь ? Одно дело Рэйдж, Хромин Роуз, Ган Баррел или Мастерплан - группы, имеющие СВОЕ лицо, оригинальные и интересные, а другое - какое-нибудь, блядь, хэвенли или сонатоарктико. Я уж не буду тебе говорить про Сэвэдж Грэйс или Эджент Стил старый, ок ? <BR><BR>Веном, ИМХО, хотя и создали ряд шЫдевров, играть не умели нихуя в свои лучшие годы "...Бласк мита-ал..." На трибьюте 94 года, где были Креатор, Анафема, Марколин, Содом итп., были и две песни самих портовых грузчиков. Сказать что Веном обосрались - это не сказать ничего :ass: :bigpuke: :hueta:<BR>Шах рулит, есть такое дело...<BR><BR>Автограпх в очереди за Митал Чорчем, Доро, Риском, Честейном...и за Джентл Джаэнтом, Систерс Оф Мерси,<BR>К.Фростом...  :pray::pray:      <BR> <BR><BR><BR>

### Поздравим же Машу &quot;Scream”  c днюхой!

Seducer 09.01.2006 14:29:
Ну что ж, по традиции!!!!<BR><BR><A HREF="http://foto.rambler.ru/public/o/b/obalduyka/4/mashahb/mashahb-web.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/public/o/b/obalduyka/4/mashahb/mashahb-web.jpg</A>

### Поздравим же Машу &quot;Scream”  c днюхой!

MacaroniGrinder 09.01.2006 18:17:
<DIV CLASS="quote">Seducer:(09.01.2006 14:29) 	  	<BR> 	<BR>Ну что ж, по традиции!!!!<BR><BR><A HREF="http://foto.rambler.ru/public/o/b/obalduyka/4/mashahb/mashahb-web.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/public/o/b/obalduyka/4/mashahb/mashahb-web.jpg</A></DIV><BR><BR>Это Алекс Лайхо?

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

schulze 30.01.2006 02:23:
Куплю след. СД:<BR><BR>200 SERMON "From Death To Death"<BR>250 INSULATED<BR>400 GAIN<BR>600 ГАЛАКТИКА<BR>400 МОНОМАХ "Я хотел увидеть ангела"<BR>1000 МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR>1000 SHAH "Beware" w/ OBI<BR>500  SHAH "Beware" w/o OBI<BR>1000 KRUIZ s/t (WEA, original)<BR>500 KRUIZ "Culture Shock A.L.S." (boot, silverback)<BR>300 КРУИЗ "1" ("типа Мелодия" boot, silverback)<BR>150 КРУИЗ "1" ("с ч/б обложкой" boot, silverback)<BR>500 TRIZNA "Out Of Step" (не уверен, что выходил на СД...)<BR>200 МАВРИК "Скиталец"<BR>150 АВТОГРАФ "1"<BR>500 AVTOGRAF "Tears..." (Jap)<BR>150 AVTOGRAF "Tears..." (USA, можно задроченный, но с целым задником)<BR>500 Tribute to Harley Davidson<BR>700 Tribute to Harley Davidson - II<BR>300 ЛЕГИОН "1980-1987" (Austria)<BR>250 КИПЕЛОВ/МАВРИН "Смутное время" (Austria)<BR>300 АРИЯ "Штиль" (Austria, можно без банданы) <BR>250 АРИЯ любые "номерные" автрийские альбомы<BR>200 АРИЯ "Химера" (с буклетом)<BR>350 КРОССРОУДЗ "Между…"<BR>200 КИПЕЛОВ "Вавилон" (со слип-кейсом и буклетом)<BR>400 MENTAL HOME "Black Art" (нулевый)<BR>250 MENTAL HOME "Black Art" (задрот, но с целым треем и нулевым картоном)<BR>250 PUSHKING "Vol. II" (с буклетом)<BR><BR>Цены указаны на диски в отличном состоянии. Задроченные, но читабельные - 50% от суммы.<BR><BR>CD-R:<BR>200 ТАЙМ-АУТ "Прометей" (в хорошем качестве и со всеми песнями)<BR>100 ANGELS & DEMONS (первый альбом) <BR>

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Шуреги любят вас!!! 10.03.2006 02:05:
дааа, хелрайзер это жопа была полная. прослушивание зараз даже одной стороны лп граничило с изнасилованием в ухи. даже тяжёлый день слушать было легче, не так ломало. посему вопрос: "промотер, а так ли нужен их новый диск и как там коробочки от фмн поживают. не пора ли расстаться?"<BR><BR>а в шахе да, что-то было. хочется обновить воспоминания да денег столько жалко<BR><A HREF="http://cgi.ebay.de/Shah-Beware-CD-original-forbidden-nuclear-assault_W0QQitemZ4847335296QQcategoryZ43638QQssPageNameZWD2VQQrdZ1QQcmdZViewItem" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.de/Shah-Beware-CD-original-forbidden-nuclear-assault_W0QQitemZ4847335296QQcategoryZ43638QQssPageNameZWD2VQQrdZ1QQcmdZViewItem</A><BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Довольный 30.03.2006 13:23:
1000 SHAH "Beware" w/ OBI<BR>500 SHAH "Beware" w/o OBI<BR><BR>2schulze:объясни,что такое OBI,поподробнее.<BR>Просто мне предложили один диск без OBI,честно говоря не знаю что это такое.

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Headcrusher 16.01.2007 19:06:
Слушай, если я ничего не путаю, тут топик про <B>END ZONE</B>, а не про <B>SHAH</B>...

### Начало пути

Максим - LOGIN! 07.03.2007 06:04:
маи увлечения металом начались с того, что я разодбыл и пришил себе на ветрофку нашиву "мегадет"<BR><BR>со склетом в школьной форме и яйцами заместо глаз.<BR>это был кажеца 8 класс. <BR>Значить весна 93. гыгы.<BR><BR>За зиму я слегка оброс и не стригса.<BR>Помню как на мя косились и говрили - "митолист!".<BR>а я тока 1 песню по телевизару и слышал "симфони оф дистракшын".<BR><BR>мегадет, не выдержал проверку временем. не люблю я мегодет.<BR><BR>ваще в те времена я реско перешёл с "Дайр Сртэйц, Бразерс ин Армс" на "Shah 85" \ "каннибал корпс 92". и ещё гражданскую оборону, мама постригла мне ирокез и я поехал на арбат покупать винилы летова.<BR><BR>на арбате длинненький укуренный фанат Депеш Мод умильно просипел высоким голоском: "смарите, какой адуваньчек" и погладил меня ладошкой по ирокезу.<BR><BR>вощем, впечатления были противоречивые, и не сказать, что ваще приятные.<BR>ирокез я больше не ставил.<BR>гыгыгы....<BR>а такое уебанкое отношение со стороны ДепешМотника не оценил ни разу.<BR><BR>(хуй бы он щас мя по голове погладил кстати, а если бы осмелилса, то пенял бы на себя)<BR><BR>Летом 93 мне принесли деатх "лепрози", а зимой я купил "спиричул хилинг" и переписал "индивидуал хат патэнс".<BR><BR>вот примерно так всё и было. :)

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Antoni Gutslasher 17.04.2007 11:26:
Если честно, я всегда предпочитал отечетсвенные банды импортным металлистам.<BR><BR>Corpse, Mortem, Necrokilldozer, Succubus, End Zone, Gods Tower, Necrocannibal, Sieged Mind, Мастер, Young Guns, Коррозия Металла, ДИВ, Shah, Exhumator, Cranioclast, Grenouer, Bosch, Dr. Faust....<BR><BR>Всё это мне как-то ближе чем творения импортных групп. Не спорю, музыканты запада техничнее и качество записи жирнее. Но я все равно как то больше люблю наши банды. И снимал я, когда учился на гитаре, не Cannibal Corpse и Metallic-у, а как раз ДИВ, Коррозию, Necrocannibal.<BR>

### Thrash - Metal

AnvadicA 15.05.2007 21:51:
А как вам группа "по стопам металлики" Heathen? Ведь интересна их последовательная поальбомная реакция сперва на Ride the Lightening в 87-м (Breaking The Silence) и на Justice For All в 91-м (Victims Of Deception). Плагиат? - ну тогда и Shah не стоит в культы превращать... :))

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

ГеРЦен 05.12.2007 00:14:
я и так уже сделал себе подарков на недавний др в виде первого винила ESTов, CD Мастер-Мастер (sweden), и cd Shah, сейчас хочу к НГ взять KRUIZ московское издание 2002 года промка за копейки предлагают)

### Два лучших альбома OVERKILL

Максим - LOGIN! 08.01.2008 11:05:
Ed the Hunter, во времна моей йунасте у меня з колонаг звучяле поочерёдно Dire Straits, Cannibal corpse, Death и Shah ну ещё Nirvano с ещё живым исчо ф тот момент Куртом Кобэйном и ГрОб (ещё не продавшийся краснокоричневому гавну), на дворе был кажеца 92-93 гот. Исчо могу отмететь, шта ва времена юнасте маиво брата я тажэ отслушал Битлс, Лед Цепелин, Диппурпле и ещё набор дискатечных банд того периода... правда я находилса в совсем мелком возрасте, соотв. мало что соображал мне было 7-8 лет (85\86 гы гы).<BR>Блек загремел после 94 и чо та как-то непонравилса в тот момент (Mayhem и Бурзум)<BR>Так што тут ты на половину не угадал.<BR><BR><BR>Ну а что качаемо "прикраснову" я скачал несколкьо альбомов Аверкил, паслушаю и вынесу приговор. :)

### Два лучших альбома OVERKILL

Максим - LOGIN! 10.01.2008 21:38:
Порожняк или не порожняк сабж решаю не я, а последователи и подражатели. Как ни странно сейчас замечен подъём тех.метала: последователи мешшуги, атеиста, циника смешиваются с брутальным саундом и грайнд коровыми фишками, рождая например таких монстров и мастеров как Pillory, Emeth, PsyOpus, Guttural Secrete и т.д. Я конечно понимаю, что каждая музыка для согео настроения и на вкус и цвет все фломастеры разные, но кто-то регулярно начинает говрить, что дескать: сырой звук, неприкрытая агрессия, жёсткий саунд - так вот скажу - это неприменительно к сабжу, после обнаружения хотя бы названных мной современников. Чтобы Аверкилл цеплял нужно, чтобы он вызывал ностальгию, мне кажется. Или принадлежал к эшелону рок-классики (ну, например как King Crimson, ELP, Gentle Giant, Kansas, ранний Genesis и т.д. - эта музыка всегда будет оценена).<BR><BR>Так что по все видимости Аверкил таки порожняк. :) Лично у меня знакомство с трешем состоялось по группам Shah, Despair - и по сей день я люблю переслушать их. Правда самое первое что я услышал и увидел по телеку, году в 1991\92 - Мегадет "симфон оф дестрекшон", но он почему-то эта группа не вызывает у меня никаких приятных воспоминаний.

### Два лучших альбома OVERKILL

Ed the Hunter 10.01.2008 22:30:
А, ещё: неоспоримой метал-классикой наряду со слэйеровским "Reign in Blood" 1986 и металликовским "Ride the Lightning" 1984 является для меня оверкилловский "Taking Over" 1987. Попробуй мне доказать, что он хуже (в своём классе) рок-классики типа упомянутого тобой Kansas, к примеру. Сравнивать Эллсворта и Ко. с Антоном Гарсией... смешно, по крайней мере. Тот же любимый мной Shah драл риффы с американских трэшеров неимоверно, каждый любитель thrash metal из восьмидесятых тебе это предметно докажет. 

### Метал в СССР

Акакий Модестович 02.06.2008 09:07:
о! еще была мега-группа SHAH!!!!!

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Upstriver 17.07.2008 12:34:
2 fixedk<BR><BR>о каком круизе идет речь? о черном конверте с красной звездой? можешь подскзать кто его выпускал? <BR>Shah - Beware на Atom H выходил. <BR>заранее спасибо.<BR>

### МАСТЕР

Ed the Hunter-2 04.08.2008 12:28:
Я не отрицаю того, что первые два диска Мастера были неплохи, особенно "С петлёй на шее" - очень нравился этот диск нашему ударнику барабанного соцтруда Лёше Маторину )) Но мне в то время больше по душе были Круиз-1 и Shah "Beware". А вот от "Песен мёртвых" я получил музыкальное удовлетворение и изменил мнение о Мастере в лучшую сторону; правда, планку они не удержали. А "Железный Поток"... спите спокойно, Дима Куликов и "Железная Мама"...

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Dimas 04.10.2008 10:23:
извините, что не по теме...<BR>пока Шульц тянул, тру-лицензионщики взяли да и напечатали Shah "Beware" с японца один  в один

### Адский Sadus...

Максим - LOGIN! 19.10.2008 08:43:
трэш бывает разный<BR>Shah - рулит, аналогично: Despair, Deathrow, выборочно Anthrax, Kreator - так, что на память приходит, да и Suffocation имеет общего с трешкаком :) Да и весь "техно брутал". <BR><BR>А етсь неудачные, пустые группы Sodom, Overkill<BR>Sadus то может и не на стока плох, но тож не фонтан. Хуле там, давайте будем честными хотя бы перед собой, а? :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

shah 28.04.2009 11:40:
кто чего знает про переиздание shah есть новости когда будет то уже у стал ждать 

### Металл 80-х

Headcrusher 28.04.2009 12:11:
2 shah: ты пиши на издававшие эти альбомы лейблы, что толку то сюда писать?<BR>

### Металл 80-х

daxx 28.04.2009 18:58:
2shah:<BR>не все металлисты забыли ;) мож, ты имеешь в виду молодежь? ну им простительно, щас ведт куда более "крутые" коры всякие плодятся

### Металл 80-х

Antoni Gutslasher 30.04.2009 14:11:
Недавно открыл для себя пиздатую группу Macrodex (Swe)<BR>кто нить ценил?<BR><BR>shah ты что такое точка и запятые знаешь?

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Kate_Moray 20.05.2009 19:13:
2 shah <BR><BR>абсолютно такая же проблема во всех крупных мировых мегаполисах. Только в Москве "скоро будут чисто ихнии районы", а в других городах уже давным-давно такая грусть.  

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 23.06.2009 23:26:
диск shah beware который продает селлер из азейбаржана голимый левак даже на картинки видно что матрица не японская

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Druid_bc 24.06.2009 16:20:
<B>shah</B>,<BR>Из какой страны? <BR><BR>CAPS LOCK АТАЖМИ ИЛИ ТАК И БУДИШЬ ПИСАТЬ И БЕЗ ЗНАКАВ ПРЕПЕНАНИЯ?

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Burzum 15.07.2009 13:03:
State - я бы у тебя Shah забрал

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

belial 20.10.2009 17:17:
2 shah<BR><BR>Ты сейчас в каком классе учишься?<BR><BR>2 фрукт<BR><BR>Эти товарищи тебя обязательно назначат.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Слоновер 21.10.2009 08:23:
 shah:(20.10.2009 20:12)     <BR>покрайней мере он дал свободу нам, а как ее используют ето дело каждого <BR>БУ-ГА-ГА<BR><BR>colddarknord<BR>Я не знаю чем твои деды занимались. Может антигосударственную деятельность вели, может напИздили слишком до хуя. Мой дед жил в деревне, никогда не видел, чтобы кого-то арестовывали чекисты, никто ни на кого не стучал, хотя и в партии никогда не состоял и хуй на это ложил, но ничего плохого про ту жизнь сказать не может. Вспоминает, что учили его, кормили-поили-одевали, жильё давали забесплатно, потом работу дали. А вот Ельцина он до сих пор проклинает.<BR>Так что если в Москве НКВД пару жидов-педерастов расстреляло, не хуй раздувать масштаб на всю страну, это действительно происки "пидорков"

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Ed the Hunter 23.10.2009 17:12:
По поводу "Beware": у меня чудом сохранился плакат Shah конца восьмидесятых, на котором Антон Гарсия щеголяет в чёрной майке "Atom H", варёных джинсах и высоких белых кроссовках (писк thrash-metal моды в то время!!!), Анатолий Крупнов выступает в белой нательной майке, джинсах и кроссовках, Сазонов же в красной майке, чёрной кожаной куртке, коротко острижен и на носу у него модные чёрные очки... Всё это происходит на фоне Собора Василия Блаженного. Плакат был куплен за 3(три) рубля в магазине "Мелодия" на Калининском проспекте г. Москвы, утерян в конце девяностых и обнаружен в куче макулатуры... Глянцевая бумага, логотип Shah красными буквами. Сей мегараритет висит в красном углу, на почётном месте.

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

State Oppression 04.11.2009 09:37:
shah, играют они (новоделы), порой мегапиздато в плане техники. Только это просто говорит о том, что они круты в плане освоения инструментов. Больше ни о чём.

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

### Золотая кладовая мирового рока!

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

### Х**** какая-то...

Soulside 17.11.2009 14:57:
shah, а ты знаешь что такое ирония?<BR><BR>Седюсер, спасибо за Лонг колинг дистанс.<BR><BR>

### Х**** какая-то...

Seducer 18.11.2009 01:15:
shah, да тут треть мастдая знакомы с чуваками из Orphaned Land лично, а четверть с ними и бухала. :D

### Странная страна

vitaly 15.01.2010 22:53:
shah:(15.01.2010 21:14) 	<BR>"самое интересное что наша страна так же как ,и америка помогает только им нужным странам с которых можно что то поиметь ,только америку почемуто хают хотя сами делают тоже самое,чего иметь с нищий деревни или поселка"<BR><BR>А можно полюбопытствовать, что именно Россия поимеет с Гаити? Просто интересно.

### Странная страна

vitaly 16.01.2010 13:54:
shah:(16.01.2010 11:40)	<BR>"я имел в виду не гаити ,а арабские страны,которым РОССИЯ активно помогала"<BR>Ага! Значит речь уже об арабах! Я присоединяюсь к Dimmi'd'roll и хочу узнать каким конкретно арабским странам активно помогала РОССИЯ и что именно она с этого потом "поимела"?<BR>А вообще, дружище, ты часом не перепутал РОССИЮ и США?

### Странная страна

asdfg 16.01.2010 16:29:
shah<BR><BR>после запятой ставится пробел, а не перед ней<BR><BR>"почемуто" &gt;&gt;&gt; почему-то<BR>"черкаске" &gt;&gt;&gt; Черкасск<BR>"неговорили" &gt;&gt;&gt; не говорили<BR>"растрел" &gt;&gt;&gt; расстрел<BR>"небыло" &gt;&gt;&gt; не было<BR>"тероризм" &gt;&gt;&gt; терроризм<BR>"в виду" &gt;&gt;&gt; ввиду<BR>"чтоли" &gt;&gt;&gt; что ли<BR><BR>:achtung:

### Странная страна

vitaly 16.01.2010 20:09:
shah:"... поставки оружия арабским странам которые поддерживают тероризм,мало чтоли."<BR><BR>На большее фантазии не хватает...<BR>Теперь я точно вижу, что ты спутал Россию с США...

### Странная страна

Non Serviam 16.01.2010 21:11:
shah, в сша тоже много народу голодает и - о боги! - не имеет мед страховки, а это в этой стране полный ахтунг. и что теперь?

### Странная страна

Non Serviam 17.01.2010 02:37:
максим, тебе походу недавно не гастроскопию неудачно сделали, а лоботомию<BR><BR>shah, твои доводы так же странны, как твоя орфография/пунктуация. получается, нужно вообще не тратиться ни на что, кроме "благих" дел внутри страны. что такое "золотой миллиард" в курсе? ты думаешь, ты один из них?..<BR><BR>Dark, ну а сколько по-твоему можно "слить" в качестве гуманитарной помощи крошечной стране? в терминах врачей, бинтов, крупы и бутиллированной воды? особенно посмешила фраза про Самого. ого-го, теперь он тоже купит Ниву наверное... а остальное в швейцарский банк переведет и всю оставшуюся жизнь будет жить как рантье на проценты. хех, как дети, прям грустно... навар был бы у бизнеса, который впоследствии получил бы подряды на строительство разрушенных кварталов, и у компаний-поставщиков материалов например. но это в случае какого-нибудь Ливана после очередной израильской операции. никакой Миракс или ПИК в этот регион не пойдет, а нефти/газа там нет.<BR><BR>есть некий моральный императив, заключающийся в том, что сильные (развитые) страны должны помогать слабым (бедным /  развивающимся), порой безвозмездно

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

ixtiandr 14.03.2010 23:23:
2shah: я покупал, всё ок было. Только дорогие у него диски, но это уже другой вопрос.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 27.03.2010 20:02:
у мeня тоже в пути shah beware japan ed

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

R. 28.03.2010 03:15:
shah:(27.03.2010 22:21) у него самого,судя по картинке и по диску должен быть родной ,когда получу напишу,вроде джапранхантер не торгует леваком,русский левак видно даже по фото на картинке (с)<BR><BR>Киви в прошлом году (или уже в позапрошлом?) сделали все три Шаха. Бивэ сделали в ноль с фирмой. Так, для справки. Тирор и Психо похуже качество, ну, чисто внешне... А Бивэ ну просто молекула в молекулу.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 28.03.2010 18:33:
киви контору знаю,они навыпускали много редких дисков grinder,maniac,sinner,scanner,stranger,casanova,mad max,shah,gravestone,laos

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

shah 02.04.2010 15:22:
да новедь в конце 80 тоже пласты были по 60и 80 р,ведь небыло пластов по 6 и 8 р,accept,megadeth,bad boys blue.ответ прост просто у нас всю жизнь х че достанешь по нормальной цене,как во времена совка так и сейчас.если бы у нас продовали в свое время нужный мне сд shah beware,living death,risk,mekong delta,protector,sinner и др,а ведь в европе все это было по нормальной цене вот они и делают бапки на этом,скажите спасибо коммунякам за точто мы были закрыты для европейского рынка

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 16:13:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(02.04.2010 15:26) 	  </B><BR> 	вот теперь и продают наши же группы по дорогой цене</DIV><BR>"наши группы" зачастую заводят кучу говнотопегов в которых предлагают за 200 рублей приобщица к творчеству на концерте, а за 500 получить комплект футболка, диск, стикер!))<BR><BR>Но проще всего, не заморачиваться до такой степени, проще спикулировать, перепродавать раритеты. Или вот Белайл - имеет дома у родителей пыльную коробку с редким гавном и всячески печься о его цене, гордиться этим своим пыльным чуланом, лелеять его. Да ни вапрос, кому что нравится.<BR><BR>Хотя по сути всё это суетная срань и хуйло!)

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

shah 02.04.2010 16:30:
наши группы для меня это shah,master,ария,black obelisk ,коррозия      металла    и те  что выпустили в австрии и швеции всвое время

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 17:47:
"почему, почему, почему?"<BR><BR>Я написал в самом начале: музыкантам, издающим лейблам и т.д. от этого нет пользы.<BR>И какая, нахуй, зависть!? ЗАвисть что у Билана есть несколкьо пыльных коробок прогрызенных мышаме а у меня нет? Да мнепохуй что там у кого есть. Я пишу, что маразм покупать БУ, при существовании нового. Вот я купил "философем" и "хлечкаф" в переизданиях и доволен. По цене даже дешевле, чем помянутые выше первопрессы. А продавать свои стаыре диски и винил - я не намерен, говна не держим!<BR><BR>Единственное конечно заподло в том, про что упоминает shah - не найти вообще кое-какие диски, а допечатывать врядли кто-то будет. Ну тогда мой выбор - воздержатсь от покупки БУ.

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Shot-gun 02.04.2010 19:00:
Shah, в топеке "продаются и покупаются говняшки" тоже одни еврейцы сидят? <BR>

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Fucker 04.04.2010 10:48:
shah:(02.04.2010 15:32)     <BR>  группа queen везде выступала кроме нас,даже в будапеште, а и заково мы не увидели queen в москве и не только и за политики ебан нашего государства и старых коммуняк у власти <BR> Dron Liberten:(02.04.2010 16:04)     <BR>  группу queen не увидели из-за того, что Фредди - педераст, а педерастам в нашей стране делать нечего. Трудно представить, сколько москвичей он мог бы заразить спидом, если б сюда приехал. <BR><BR> Вот есть Джудас Прист-там вокалист пидор,но они всегда были миталистами трушными... поэтому достойны уважения!<BR>Есть Кисс- всегда были коньюктурными и, оставаясь в роке,подстраивались под модные веяния...но там пидоров нет-достойны уважения!<BR> А  Квин- вокалист пидор, всегда были коньюктурщиками...гомосятина, в  топку!

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 11.04.2010 18:11:
наконец то получил поссылку из кореи,shah beware японский настоящий не левый ,рад до жопы что не левак

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 07.05.2010 00:14:
тут пишут что у него высокие цены ,купил я диск шаха бивар за 70 дол и че это много штоли за диск который фирминый хрен достанешь,где нибудь на горбушке или в трансильвании дешевле чтоли можно купить или у барыг, теже редкие издания типа protector,accuser,risk,shah,grinder и др,я вижу что все мочут хорошие цены за редкий товар

### 5-ка лучших отечественных банд!

Fucker 18.05.2010 02:04:
Вот прочитал  в соседнем топе:<BR>Non Serviam:(18.05.2010 01:16)     <BR>  : имхо лучшая российская банда - Атолл Нерат. потом или рядом Темнозорь. где-то дальше поставил бы Аркону наверное и следом Форгив-Ми-Нот<BR><BR>вот как-то так мой хит-парад отечественного экстремального шансона выглядит<BR><BR>все остальное фуфел и тренд :)<BR><BR>да, "Кровь-Реку" Сварги забыл еще. эту композицию персонально в список и привет wolfenhirt-y, ггг <BR> <BR>И просто офигел- Мой хит парад существенно отличается от Сервиамовского..значит я люблю фуфел и тренд??? или просто он чудак на букву М??? вы как считаете и что котируете?<BR>Мой хит-парад:<BR>1) Manic Depression <BR>2) Moray Eel<BR>3) Stalwart<BR>4) Illidiance<BR>5) Hatecraft<BR><BR>из несуществующих:<BR>1) Shah<BR>2) Forgive Me Not<BR>3) Hieronimus Bosch<BR><BR>как-то так

### 5-ка лучших отечественных банд!

Кукан Войны 18.05.2010 08:56:
Коловрат<BR>Темнозорь<BR>Невидь<BR>Крюгер (очень условно, но всё же)<BR>Little Dead Bertha<BR><BR>Из ближайших соседей<BR>Natural Spirit (во 2м альбоме ни одной проходной песни)<BR>Nokturnal Mortum<BR><BR><BR>Из несуществующих<BR>Сектор Газа<BR>Shah<BR>Tales Of Darknord<BR>КПП (почти отечественные)<BR>Mortifer<BR>Forgive Me Not<BR><BR>Ах да, и не ебёт!

### 5-ка лучших отечественных банд!

Черновранъ 19.05.2010 01:42:
коррозия металла<BR>темнозорь<BR>butterfly temple<BR>сварга<BR>крюгер<BR>---------------<BR>коррозия металла<BR>shah<BR>черный обелиск<BR>круиз<BR>e.s.t.<BR>д.и.в.<BR><BR>гдето так<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Appendics 03.06.2010 22:14:
shah, да нет же, конечно. Раньше ( и то далеко не все) бывало и ставили ( Тошиба, например), но уже давно никто этим не занимается.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Appendics 04.06.2010 07:36:
shah : "у японских дисков в углу буклета всегда виден номер с лицевой стороны,этот диск похож на пиратку"<BR><BR>Druid_bc - Вот и что тут не ясно?! Человек чётко говорит:- с лицевой, и делает на этом основании своё заключение. Я ему про неё и отвечаю. :)))

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Antoni Gutslasher 04.08.2010 12:11:
shah, если можно вопрос - а ты имеешь отношение к группе Шах?<BR><BR>2 Шульц - да, се ля ви.<BR>2 Fucker - во виш как оно есть.

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Fucker 06.08.2010 23:32:
shah- так ребята из орфанед ленд ездят по вакенам-хуякенам....а тут пиздец-полная безнадега

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Headcrusher 09.08.2010 13:31:
Shah "Beware"

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 25.08.2010 21:53:
Максим (гоняю на MTB с шоссерами в перегонки)<BR><BR>Дурила ты, я не о себе говорил, а о тех кто юзает ваши брутальные диски. Я писал все Barbarity и Mortifer. Делал ремастеринги Shah все, лидер группы Антонио Гарсиа сам вердикт выносил, что хуже а что лучше. А знаю о чем говорю. А я говорю что....внимание...читать по слогам людям вроде Dm...... Кажджый фирменный диск, не важно фёстпрессинг он или ремастер.....ЗВУЧИТ ЛУЧШЕ ЧЕМ ЛЕВОИЗДАННЫЙ пиратами, или лицензионный....корейский ли африканский ли, русский ли. <BR><BR>Я ещё раз повторю....я имел ввиду людей КТО ЖУЖЖАЛОВО не считает продуктом и разницы в нем не видит, посему берёт левак или качает mp3. Нормальные люди берут фирмУ. Все. Что ещё непонятно.

### Шедевры

zharkosha 10.09.2010 12:57:
егор и опизденевшие - 100 лет одиночества<BR>stigmatheist - it all ends today (судя по малой известности не "шЫдевр", но альбом как по мне мегоахуэнный)<BR>shah - beware + terror collection<BR>sepultura - 89, 91, 93<BR>satyricon - dark medieval times + shadowthrone<BR>s.o.d. - speak english or die<BR>katatonia - dance of december souls<BR>havayoth - his creation reversed<BR>behemoth - satanica<BR>arcturus - aspera hiems simfonia

### Кто что слушает в машине?

zharkosha 22.09.2010 11:14:
accept<BR>u.d.o.<BR>judas priest<BR>havayoth<BR>samael<BR>pain<BR>amon amarth<BR>tower<BR>dimmu borgir, covenant по 1 альбому<BR>shah<BR>гражданская оборона<BR><BR>в машине сильно тяжелое не слушаю в общем то например

### Идеология металлиста

Gargona 23.09.2010 23:36:
Крылатый, на счёт аристократического слова "говно" это конечно сильно сказано)))<BR>Mendor, ты не поверишь, но почему-то первое что пришло в голову - это именно голубая устрица и их танцы уже упомянутые shahем)) Не, я понимаю, что это бред и есть масса других вариантов кожанного стиля, но тем не менее))<BR>

### Мастдай - сайт музыкантов, о музыкантах и для музыкантов

Non Serviam 16.10.2010 22:49:
тебя shah укусил что ле?

### Мастдай - сайт музыкантов, о музыкантах и для музыкантов

promoter 16.10.2010 22:52:
Кого, Стейта в смысле? А shah... это крыса-вампир?

### Митал + цыганщина = Будущее России

Максим - LOGIN! 27.10.2010 22:48:
<DIV CLASS="quote">Fucker:(27.10.2010 18:02) 	  <BR> 	там просто цыган играл, музыка то никакого отношения к цыганщине не имела<BR><BR>Зато Миша постоянно в вокальные партии вставлял всякие : а-шты-шты-шты и хоп-хоп-хоп-хоп :)) особенно на концертах ( был на Шахе раз 5 наверное)</DIV>там вроде братья Жемчужные были? Не те с которыми Скляр позже проект делал?<BR>В песне Мэсдон Маст Дай: "Ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-ла-лаааааа ышь-тышь-тышь-тышь-тышь!"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=buM3Y-Xuaik" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=buM3Y-Xuaik</A><BR><A HREF="http://shalala.ru/Shah/photos/" TARGET="_blank">http://shalala.ru/Shah/photos/</A>

### Митал + цыганщина = Будущее России

Максим - LOGIN! 27.10.2010 23:39:
да точно...<BR><BR>ебать цыганва:<BR><A HREF="http://www.metalrus.ru/pfs.php?m=view&v=4143-shah-27.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/pfs.php?m=view&v=4143-shah-27.jpg</A><BR><BR>гыггы<BR><BR>ваще вот интересно:<BR><A HREF="http://www.metalrus.ru/page-al-band_shah-pg-4.html" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/page-al-band_shah-pg-4.html</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 08.11.2010 16:33:
shah: отправил тебе на мейл.<BR><BR>Аппендикс - я не про поздний Синнер, и не про совсем ранний. Я про средний.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

maidenvinyls 10.11.2010 22:38:
2 shah: че то я в поиске такого найти не могу, кинь на него ссылку плз

### Акулы в Египте-проделки жидов?

Lefthander 07.12.2010 13:21:
Fucker<BR>это конечно будет зашибись но вот в водичку ты как полезешь?:)<BR><BR><BR>shah<BR>всегда и везде будут люди которым подобные случаи скажем так...не важны:)

### Акулы в Египте-проделки жидов?

Slaanesh 07.12.2010 13:27:
2 Shah: ты просто сопоставь цены в Египте и Израиле и будет понятно, почему туда ломятся туристы -не только из России, кстати. из благполучной европы народ в Египте , Турции не меньше. даже из "локомотива европейской экономики" Германии. К тому же в Израиле такой халявы как все включено по-моему не так уж много, если вообще такое предусмотрено. это точно так же можно вопрос задать "чего все летом в городе сидят, если можно жить в прекрасном загородном доме, вот ведь уебаны-то!"

### SHAH - Beware

Ed the Hunter 08.12.2010 13:26:
Просьба к знатокам: подскажите, где можно ознакомиться с альбомом Shah "Escape from mind". Зело интересно.

### На Манежке-то красота какая...

Non Serviam 11.12.2010 22:00:
&gt;&gt; Конечно, как и ты хочу Шаха... &copy;<BR><BR>я не уверен насчет стейта, что он хочет shah-a, аки вы еугений<BR>но есть однозначные подозрения, что shah не хочет вас, еугений, например<BR>судя по стилю письма и потребляемой музыке, shah - правильных взглядов товарисчъ ))

### На Манежке-то красота какая...

shah 11.12.2010 22:12:
shah mad future

### Как организована ваша фонотека?

shah 20.01.2011 23:10:
мой товарищ тоже насобирал 5 тысяч дисков а потом как 56 стукнуло, то понял что передать это дело не кому и поэтому сейчас распродает коллекцию на ибее,я вот оставил только дорогие издания в основном течто на ибее дорого стоят и те что реально слушаю и течто одни в всвоих стилях типа protector,mekong delta ,living death, risk,shah,accuser,coroner,w.a.s.p,nazareth,accept/u.d.o,iron angel

### Секты

покойный Иван Петрович Белкин 20.02.2011 06:11:
<DIV CLASS="quote">одно то, что когда вы говорите что евреи виноваты говорит о том ,что мозги ваши промыли такие же мудаки из секты только не из ийгевой а государственной секты ,которая всегда объеснит тупому васе кто виноват и кого надо бить &copy; shah</DIV><BR><BR>Барух Леви является одним из израильских наставников основателя современного коммунизма Карла Маркса, чей отец, хотя и обратился в протестантизм, когда маленькому Карлу было всего 6 лет (возраст, в котором его крестили), дал ему соответствующее талмудическое образование, как и полагалось по их семейной традиции.<BR>Видный французский исследователь Саллюст (Salluste) приводит много ценных фактов по этому поводу, в том числе один примечательный документ, поднявший столько шума в Европе, содержащий полное изложение этой новой мессианской тенденции во Всемирном Израиле. Речь идет об известном письме Раввина Баруха Леви своему ученику Карлу Марксу, в котором он объясняет ему сущность неомессианства. В этом послании упомянутый раввин пишет ему: «Сам еврейский народ станет своим собственным Мессией. Его царство над миром осуществится посредством объединения остальных человеческих рас, отмены монархий и границ как основы обособленности (particularismo) и провозглашения всемирной республики, которая повсюду признает права гражданства евреев. <BR>При этой новой организации человечества дети Израиля, рассеянные в настоящий момент по всей поверхности Земли, все одной расы и одинакового традиционного образования, без большого сопротивления <B>станут повсюду руководящим элементом, особенно, если смогут навязать рабочим массам руководство евреев</B> (выделено нами). Так, победа пролетариата передаст в израильские руки правительства всех наций вместе с установлением Всемирной республики. Тогда правительства еврейской расы смогут отменить индивидуальную собственность [individual; ср. с privada — частная, personal — личная; прим. пер.] и распоряжаться повсюду богатствам народов. Таким образом реализуется обещание Талмуда о грядущих временах мессианских, когда евреи будут владеть собственностью всех народов земли».<BR>В этих немногих словах раввин Барух Леви объяснил своему молодому ученику Марксу как суть неомессианства, так и способ его реализации посредством всемирной коммунистической революции, используя рабочий класс лишь как слепой инструмент. Гению самого Карла Маркса было предоставлено дальнейшее развитие этих базовых принципов.<BR><BR>2 shah. От себя добавлю. И пусть эксперимент о "Мировом Пожаре Революции" тогда не совсем удался (тов. Сталин разабрался с троцкистами) они продолжают носится с идеей марксизма под вывеской коммунизма и сейчас. Троцкизм в исламе цветёт и процветает например. Череда бунтов в "зелёных" странах тому подтверждение. <BR>Кстати, профессиональные революционеры не могут работать "на голодный желудок", им нужно финансирование. И их таки финансируют. А конечная цель - смена старых, местных элит на новые. И благосостояние народа тут не при чём.<BR>

### Секты

покойный Иван Петрович Белкин 20.02.2011 11:40:
Я статистику жителей Барвихи, рублёвки по национальному признаку не проводил. Так же как и ты. Непонятно только, откуда в тебе такая уверенность (БАРВИХА ,РУБЛЕВКА уверен на все сто что там евреев нет т к как евреи преподчитают жить за границей &copy;).<BR>Так же как и второе твоё утверждение по поводу евреев олигархов.<BR>Но пора уже посмотреть на вопрос с другой стороны, а именно:<BR><DIV CLASS="quote">Любой человек, впервые столкнувшийся с еврейским вопросом и не понимающий его роли в глобальном историческом процессе, оказывается в двух возможных ситуациях: он либо поднимается над этим вопросом (то есть начинает понимать, что еврейство — лишь инструмент для достижения глобальных целей каких-то сил и надо выявить эти силы и разобраться с ними); либо он оказывается раздавленным этим вопросом (кругом одни евреи, всё в мире ими схвачено и надо как-то приспосабливаться к жизни в таком мире, а не воевать с его господами).<BR>Если первые ищут причины, то вторые бездумно за причины принимают следствия и приходят, как им кажется, к естественному выводу: всем плохим и хорошим в своей истории человечество обязано евреям. </DIV> <BR><BR>P.S. Тётя Хая знает за Лужкова. Его фамилия таки Кац. Цто ты скажешь, Shah? :)

### Секты

покойный Иван Петрович Белкин 20.02.2011 12:21:
<DIV CLASS="quote">а то что надо менять правищую элиту так это точно &copy; Shah</DIV> <BR>Какой смысл менять одну элиту на другую, если управление государством будет проводится по старой концепции, а именно по принципу толпо-"элитаризма"? Когда "элита" будет паразитировать на плодах труда толпы.<BR><BR><DIV CLASS="quote">таким образом кучка евреев не как не может влиять на миллионную РОССИЮ и на происходящее сейчас в стране &copy; shah</DIV> <BR>Опять неувязочка. Не только кучка (к примеру совет директоров Международного Валютного Фонда) может влиять на миллионы, но даже один человек может влиять на миллиарды живущих и будущие поколения. Хочешь примеров? У нас их есть: Чарльз Дарвин, Карл Маркс и т.д.<BR>

### Курение

Antoni Gutslasher 01.03.2011 09:22:
Appendics, ну я думаю, все мы знаем, что было с теми, кому не нравилось, что Сталин курит трубку.<BR><BR>tem1979, ты не shah случайно? =)

### Секты

покойный Иван Петрович Белкин 02.03.2011 09:30:
<DIV CLASS="quote">если кто и захватит РОССИЮ это точно не евреи а я думаю мусульмане которые активно захватывают РУССКИЕ земли и вытесняют РУССКИХ из их же городов &copy;shah</DIV><BR><DIV CLASS="quote">Как сказал один участник одного форума:<BR>&lt;&lt;Господа, давайте дружить со здравым смыслом, давайте отделим Березовского от еврея-врача (который верой и правдой пахал на свою РОДИНУ).&gt;&gt;<BR>Но «березовские» считают иначе. Им выгодно, чтобы ни сами евреи-врачи, ни люди других национальностей не отделяли простых евреев от «березовских» (т.е. от еврейской мафии).<BR>Интересно, что русские не объявляют «русофобом» каждого, кто где-то упомянул о «русской мафии».<BR><BR>Но каждого, сказавшего о «еврейской мафии» некоторые автоматически объявляют «антисемитом», «юдофобом», и т.п.<BR><BR>Многие простые евреи любую критику еврейской мафии воспринимают очень болезненно, зачастую — как личное оскорбление. Хотя, повторяю, речь не о них, а о еврейской мафии.</DIV><BR>Прочитал и тебя вспомнил, shah.

### Секты

покойный Иван Петрович Белкин 04.03.2011 08:28:
<DIV CLASS="quote">еврейская мафия , по сравнению с солцевской и грузинскими и другими групировками и в станице кущевская банда евреи самые что ни есть интелегентные мафиози которые по сравнению с другими таких зверств не имеют и уж точно своих не мочут как наши групировки которые всю РОССИЮ и запад окутали своими грязными делами и убийствами своих же граждан в других странах &copy; shah</DIV><BR>Мы по-моему о разных "мафиях" говорим. Для тебя, shah, самая серьёзная мафия, та что в фильмах типа "Крёстный отец" показывают или в новостях по ящику: чеченская, грузинская и т.д. Я же говорю о "мафии", влияющей на общий ход истории, жизнь народов и человечества в целом. Ты вот наверняка думаешь, что нынешний путь развития цивилизации (технократический) естесственный и единственно возможный. На самом деле это не так.

### Походу в JAPAN всё плохо

R. 15.03.2011 19:44:
shah<BR><BR>Не дождёшься, масяткин :))) Крым - российская земля - стоял и стоять будет, как мой хуйъ. :))) <BR><BR>

### Походу в JAPAN всё плохо

Gargona 15.03.2011 20:51:
На счёт дерьма - абсолютно согласна с shahем, а вот на счёт Крыма... как-то уж всё внезапно. Лежали себе эти бочки с ипритом, кто-то знал, кто-то не знал, а тут фигакс и так это актуально стало... можно подумать, до этого в них не иприт, а чистый мёд был запаян...

### Идеология

Kate_Moray 21.03.2011 16:44:
2 shah <BR><BR>фигню написал немного вот тут: "только он в отличие от СТИВЕНА КИНГА еще и музыкант"<BR><BR>Погугли про Rock Bottom Remainders и еще какие-то проекты были у Кинга. Просто далеко не основной вид деятельности это у него :)) 

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

stepa 26.03.2011 23:11:
Shah, так ты все-таки из Шах? Сам себя хвалишь? )) Молодец<BR>

### косуха на ненашем

Keeper 01.04.2011 09:02:
Спасибо откликнувшимся.<BR>shah, где Хобгоблин, а где я -))). Мне лучше по инету.

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:24:
я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector ,accuser,despair,deathrow,living death ,running wild,accept,sinner,  w.a.s.p ,nazareth ,risk ,      black sabbath,queen а из наших e.s.t,shah,черный обелиск,кофе,коррозию  чем всякие дерьмовенькие группишки которые не имеют не своего лица не своей фирменной узнаваемости,может я и вправду далпаеп

### Музыкальный бизенес по-русски

Quacksha 29.04.2011 20:15:
shah, да, на ибэе их товарищ уже много-много годов заказывает. За Саюззом очень смешно сейчас наблюдать, кстати. Прям жалко их иногда. 

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

в чем сила брат? 17.05.2011 15:28:
shah <BR>я недавно был в магазине на ленинском проспекте Звуковой барьер. сказать что я был в шоке от увиденного не сказать ни чего.<BR><BR>В магазине более 100 тысяч пластинок от метала, до блюза джаза класики. Какие то пласты недешевы че греха таить если они , а какие то вполне себе приемлемы. Так например тут кто то продавал в говняшках  Slayer world painted blood чето около 450-500 за родной диск. спрашивается нахер он нужен, когда скачать можно бесплатно.или как я купил его  на виниле его запечатанным за 1000 рублей, на тяжелом 180грамовом виниле. это же небо и земля с сд. я как поставил так улетел!!!<BR><BR>или Opeth часто предлагают как японские , так и дигипаки, так ребята он на пикчер виниле 1400 стоит. Ну если хочется съэкономить, тогда не ебей или друзей просить привезти из за бугра. или через союз напрмую заказать оставить.<BR><BR>вот типичный пример нормального рынка когда хочется и коллекционировать и слушать покупая релизы за такие деньги, боюсь у нас такого ни когда не будет разве что сам с ебея закажешь -<BR> <A HREF="http://cgi.ebay.com/SLAYER-VINYL-CONFLICT-180-GRAM-10-LP-SET-SEALED-/250818011782?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3a65eb2286" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/SLAYER-VINYL-CONFLICT-180-GRAM-10-LP-SET-SEALED-/250818011782?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3a65eb2286</A>

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 18:40:
сейчас вот стоит там shah beware japan-obi явно продасться баксов под 200

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

State Oppression 17.05.2011 18:58:
shah, да так, просто)))

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 19:08:
atom h -shah beware- уходил уже два раза по 120 баксов

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Sergey 23.05.2011 16:26:
Shah, на сайте Немецкой почты есть такая услуга, я ввожу номер посылки и сегодняшнюю дату отправки мне, но посылка не трекается.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 24.05.2011 00:17:
shah beware -255 долларов сша вот за эти деньги он ушел 

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 31.05.2011 01:02:
shah beware,снова появился в продаже аж у двух селлеров братьев по разуму

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 06.06.2011 09:42:
одни пишут как новый потом получаешь с маленькими царапинами,вообще состояние good у них это между совсем царапанным или менее царапанным с потертостями,я так понял ты accuser или shah beware,купить собрался,японцы состояние дисков определяют по разному ,есть такой kazu написал что как новый получил царапаный но по вменяемой цене хоть поэтому ничего ему не сказал

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 07.06.2011 00:09:
там и risk 88-90,shah beware,accuser 87-88 ушли по супер дорогой цене ,pricekillers тоже срубил бабла сегодня немало,многие вещи сегодня уходили по 150-200 долларов,protector правда дешевле ушел по 50 баксов

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

kerrang 08.07.2011 11:28:
могли б за такое бабло и обе палочки приложить, надеюсь хоть полотенце постирали :)<BR><BR>shah: и чо, даж если кто-то 100 баксов выставит буш брать?..

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Шульц 08.07.2011 14:28:
схах, вот тебе еще полезная ссылка:<BR><A HREF="http://msk.molotok.ru/trizna-out-of-step-cd-95-thrash-metal-shah-kruiz-i1706947601.html" TARGET="_blank">http://msk.molotok.ru/trizna-out-of-step-cd-95-thrash-metal-shah-kruiz-i1706947601.html</A><BR><BR>эст такой, помню, за 10 баксов брал + монстров рока ссср за аналогичный прайс<BR>

### ...АРИЯ распадается...

shah 14.07.2011 00:11:
вот кстати еще интересные факты ,группы ПАРК ГОРЬКОГО ,ОБЕЛИСК, КОФЕ , КРУИЗ,SHAH ведь в этих группах что нашли заграничные продюсеры и даже издали там их пластинки а вот не понятно почему АРИЕЙ не заинтересовались,у тоже же ЭСТ за бугром вышло два альбома и даже полиграм русский их издал ведь наверно группа стояла того ведь там не лохи работали

### ...АРИЯ распадается...

belial 14.07.2011 00:16:
shah, те не настоебало писать всякую херню с серьезной миной в 12 часов ночи? тут два очень обоснованных - ты и 1979-й.

### ...АРИЯ распадается...

Antoni Gutslasher 14.07.2011 08:31:
поддершываю shah-а<BR>Продолжу список - Мастер в Бельгии писался, Коррозию в Германию приглашали, Hellraiser-у в Штатах предлагали  подписаться на Earache (хотя у них своего чего то в музле было наверное 5 процентов - сплошная Металлика), но они из за своего распиздяйства слетели нахуй..<BR>Только оговорочка - Арией тоже интересовались, немцы вроде. В начале 90х пол группы свалило за бугор, потом вернулись.<BR>Из всей этой тусы пожалуй только Александр Львов из GP остался востребованным чуваком, в Штатах ща живёт. Gaina вроде тоже че то там играет.<BR><BR>Dron Liberten, не тролли :) жырно

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:30:
а так всегда в приоритетах у меня coroner,risk mekong delta,living death running wild,protector,ozzy ,w.a.s.p,black sabbath,queen,nazareth,sinner,angel dust,shah,e.s.t других мне не надо так уже лучше их групп не будет а эти группы хочется слушать всегда 

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

fixedk 24.10.2011 10:11:
shah, это все зависть блиа. посмотри правде в глаза.<BR><BR>эйсидиси играют всю жизнь три аккорда, кто там нах вообще играть то умеет.где там объявленная техничность... просто заводная музыка и уникальный тембр вокалиста сделали свое дело.<BR><BR>хелфорд - тоже уникальный в своем роде тембр вокала, но еще и пидарас. но пидарас в хевиметале же это не почти не пидарас же, да и в платья не одевался. тока садомазо прикид привил будущим металистам. и всего то.<BR>да и вот я не считаю его лучшим вокалистом. мне как бы он раньше не нравился и сейчас не нравится. в своем проекте он конечно же гранж не играл.. тока опять же не очень удачно.<BR><BR>не думал что дойдем до бориски, а кто такой Бойджоржд мне не извесно. какойто гомосек гопарский вроде бы.<BR><BR>в случае с кобейном у него ничего нет...шутить изволите?<BR>гранж не оставался в 90х... он мутировал во всякие постгранжевые группы, гораздо хужее групп того периода. хотя бы тем что кобейн записывая альбомы писал их так как ему нужно было ему.<BR><BR>еще раз повторюсь. единственный альбом который был смиксован для публики (то есть ощущается давление мажорного лейбла) это НЕВЕРМИНД!!. все остальные альбомы они не мажорные, не смотря на то что они выпущены были на мажоре, но это уже контракты и бабковыжимание.<BR><BR>подражателей нирвана нету. да есть и дохрена их, просто ты это не слушаешь, да и подражатели очень далеко от нирваны.<BR><BR>"а точто пидарас так это совковые предрасудки" букаке прям.<BR>"бабском платье выступал" --&gt; не предрассудок нихуя же )). а нирвана выступала в платьях буквально на нескольких концертах....

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

State Oppression 25.10.2011 15:43:
shah, сделай их! <BR>ЗЫ ЭйСи/ДиСи это жизнь, светлая, яркая, наполненная позитивными красками и нормальными человеческими чувствами. <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 25.10.2011 20:42:
ну это фигня как бэ<BR><BR>вот истинная радость<BR><A HREF="http://molotok.ru/shah-beware-japan-cd-i1888909734.html" TARGET="_blank">http://molotok.ru/shah-beware-japan-cd-i1888909734.html</A>

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

Шуреги любят вас!!! 25.10.2011 20:45:
схах ты гонишь shah:(25.10.2011 20:28)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 31.10.2011 18:52:
eddie, как тебя сегодня поперло. бегло прочитал твои посты по причине отсутствия времени - УЖАС какой-то !!!!! как все запущено.<BR>Я завтра внесу свою лепту на тему защиты Светочем Свободы мирного населения различных отсталых стран от местных людоедских режимов.<BR>а пока вопрос, раз тебе так все ясно, скажи, что послужило истинной причиной прошлогодней катастрофы в Смоленске самолета Качинского? Был ли это теракт, спланированный "кровавой гэбней"?<BR><BR>shah, читая твои малограмотные посты, нельзя не обратить внимание на то, как ты любишь к месту, а чаще совсем не к месту,  демонстрировать свою ненависть к арабам (практически так же как eddie - свою любовь к Оплоту Добра). Боюсь спосить о ее причинах. Видимо, это что-то очень личное и весьма болезненное.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 03.11.2011 18:12:
блядь, shah, как же ты заебал своими постами в духе "в огороде лебеда, а в киеве дядька".

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 03.11.2011 18:38:
нет, shah, в твоем понимании демократия это, когда на тв были бы одни сванидзе, которые дружно обсирали бы СССР и арабов и пели осанны США. 

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 03.11.2011 19:07:
shah, извини, но ты беспросветно глуп, и больше всего напоминаешь того самого пресловутого совка с промытыми мозгами только другой стороной. с тобой невозможно вести никакой диалог, ибо ты как попка повторяешь одни и те же бессмысленные фразы. <BR><BR>eddie, а вот скажи, на каком основании Оплот Добра устроили военный переворот в Чили, убив С.Альенде, пришедшего к власти самым что ни на есть демократическим путем - в результате честных выборов? Какое право они на это имели?<BR><BR>Насчет богоизбранности американцев - Manifest Destiny - это тебе о чем то говорит?

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Шуреги любят вас!!! 03.11.2011 19:55:
эд, ну это ведь ересь пасхальная. ну какие блядь "интересы безопасности" в отношении каддафи, который последние лет десять из кожи вон лез, дабы казаться респектабельным политиком и другом европе и оооочень большим другом саркозю в частности. <BR>потом что, на лидерах лидерах пнээса от рождения стояло клеймо, что они будут пиздатыми чуваками, оптом не вырежут сторонников каддафа и в дальнейшем обеспечат населению хотя бы такой же уровень жизни? мне кажется нет. <BR><BR>про "свободную" прессу ты облажался, т.е. как источник информации доверия больше не заслуживаешь. мк, аргументы недели, версия, совершенно секретно, новая... это только то, что я регулярно читаю, серущее при оказии и на путена и на медведа.  еж твоё не знаю, что такое. мало? ну так добавь сюда ещё нейтральных<BR><BR>shah, извини, но ты беспросветно глуп, и больше всего напоминаешь того самого пресловутого совка с промытыми мозгами только другой стороной.  (с)<BR>+стопиццот. на заре перестройки модно было у совков срать по три кучи, мол всё советское говно и страна говно и учиться не надо, стану бизнесменом или рекетиром. видимо мозг схаха в этот момент сформировался и застыл плюгавым комком

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Шуреги любят вас!!! 03.11.2011 22:09:
мои цитаты подтверждающие этот высер. давай, мочи.  <BR><BR>shah:(03.11.2011 20:49) 	  <BR>любящий, а есть совки настольгирующие по советскому прошлому и им не нужна демократия ,вот ты к таким совкам и относишся ,и еще восхваляешь это самое от чего нормальные люди в нормальных странах шарахаются и идут на какие то вызовы к власти, а у нас совки вроде тебе за которых все решают причем без них ,потому что савки вроде тебя не в чем не участвовают, а хавают всю жизнь одно и тоже дерьмо думая что хуже то не куда

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

vitaly 03.11.2011 22:12:
shah, сколько тебе лет? только честно.<BR>судя по комментам, ты похож на малолетнего пиздабола.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

State Oppression 04.11.2011 19:57:
shah:(04.11.2011 17:39) <BR><BR>А когда в этой стране было не так? <BR>...<BR>Вот читаю Салтыкова- Щедрина, Гоголя и понимаю- на этой территории, сука, абсолютно <B>всё</B> то же самое, что и 100- 150 лет назад. Нахуя нужны были все эти революции ебучие, если они ровным счётом не смогли ничего сделать  в плане изменения отношений власти и населения.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 08.11.2011 16:15:
там кстати есть SHAH ESCAPE FROM MIND вот это вещь интересно за сколько уйдет ведь селлер шлет только по штатам

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

Ed the Hunter-2 15.11.2011 19:15:
To shah: да и Geezer - Iommi - Ward - Osbourne отнюдь не вьюноши... :-))) Всё у них получится.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

shah 17.11.2011 15:18:
angel dust into dark past,target master project genesis,shah beware,coroner japanrisk daily horror news japan ,  grinder dawn           для примера не задешего уходят 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

stepa 17.11.2011 17:04:
Shah, напиши, если не трудно сюда - grind_02@mail.ru Консультация легкая нужна

### ВИНИЛ - хочу всё знать

stepa 18.11.2011 02:06:
Shah, ну ты и ленивый.)) Вообще несколько вещей хотел узнать, но раз так, то скажи хотя бы вот что:<BR>Exumer Rising From the Sea винил. За него дают 2000 руб. Отдавать или это дешево? Просто винил не мой и меня попросили продать

### А что сегодня было в центре вечером???Кто нибудь присутствовал???

Antoni Gutslasher 08.12.2011 11:54:
Shah, да вкладывают только в то на что Путин собирается обратить внимание. облагораживают только те деревни, куда он едет.<BR>"К нам в Холуёво едет Путин" не слышал песню? :)

### группа Д.И.В. и ее творчество

Максим - LOGIN! 18.12.2011 15:47:
у меня не было таких друзей, кто бы устраивал драки прозомбировавшись столь высококачественным долбоёбским порожняком, мы книжки читали в основном, даже в свободное время, блять, на лыжах катались...<BR>В середине 90х - я под Cannibal Corpse, Shah, Death, Obituary, Carcass, и конечно же Г.О.

### Ликвидация магазина на Горбушке

eidtsum 30.12.2011 12:41:
Shah а зачем ты москва пишеш вот так МОСКВА ?!!??!!?

### Переиздание альбома группы GAiN (1990)

Шульц 01.01.2012 16:39:
Музыкальный проект GAiN можно по праву назвать первой советской «металлической» супергруппой, ведь в его окончательный состав вошли такие легендарные музыканты, как гитарист Валерий Гаина («Круиз»), вокалист Владимир Бажин («Нюанс», «Тяжелый день»), барабанщик Андрей Шатуновский («Черный кофе», «Тяжелый день», «Кураж», «Александр Невский») и басист Александр «Шпрот» Кривцов, чья музыкальная карьера началась в «Землянах», а стремительное развитие получила после переезда Александра в США, где Sasha Krivtsov успел поработать с суперзвездами первой величины: Billy Idol, Paul Stanley, Tina Turner, James Blunt, Cher! В 1990 году группа GAiN заключила контракт с компанией Warner Bros. Records на запись и издание альбома в США. Музыку для пластинки сочинил Валерий Гаина, а англоязычные тексты написала Ольга Чайко, известная по работе с группами «Круиз» и Shah. В студии Sixteenth Avenue Sound (Нэшвилл, штат Теннесси) под руководством именитого музыкального продюсера Престона Салливана, работавшего в разное время с такими артистами, как Bon Jovi, Steve Winwood, Stevie Wonder, Mark Knopfler, Alan Jackson, Mariah Carey, за 45 дней был записан альбом, одноименный группе — GAiN. По ряду внешних причин диск так и не был полноценно издан ни в США, ни в России, и хотя российское издание все же было выпущено в 1995 году филиалом компании PolyGram, тираж его был очень небольшим. Таким образом, альбом GAiN до недавнего времени был коллекционной редкостью и «ходил по рукам» преимущественно в виде самодельных копий низкого качества. И сейчас, когда Валерию Гаине поступило предложение от компании Metalism Records о переиздании альбома GAiN, Валерий с радостью согласился. Этот релиз заполнит досадный провал в дискографии талантливого музыканта и порадует всех поклонников, которые долгие годы терпеливо ждали переиздания этого интереснейшего альбома. Диск вышел в совершенно новом оформлении, над дизайном которого работал Кирилл Евсеев, ранее оформлявший CD-переиздания классических альбомов групп «Август» и «Скорая помощь». Восьмистраничный буклет содержит тексты песен и краткую историю группы GAiN.<BR><BR>Видеоклип на песню "Fair Child": <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=FEj2DseSTds" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=FEj2DseSTds</A>

### Ликвидация магазина на Горбушке

Don Johnson 05.01.2012 16:47:
shah, я как раз вообще не рассматриваю тех, кто готов ехать и мёрзнуть ради дисков. Эти люди всегда были и будут, они не в счёт. И я понимаю, зачем они это делают, но речь не о них.<BR><BR>Я про массового потребителя, исчезновение которого и убивает бизнес издателей/продавцов дисков. Потребитель убежал качать, как только у него появился выбор. И дело не всегда только в деньгах.

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

Муpлакотам 25.01.2012 17:23:
2stepa: ну во-первых, всё-таки, скорее, не в таджиках, а в их аналогах, а во-вторых, они расплодились там, в лучшем случае, последние лет 20. в построении европейского уклада жизни, в который они приехали, они участия не принимали. А Франция в моих глазах сама себя накачала дерьмом настолько, что никакая клизма ей уже не поможет. Вопрос пиздеца ей - лишь вопрос времени.  И очень надеюсь, что причины её пиздеца будут очевидны Германии до того, как она сама пройдёт точку невозврата со своими турками.<BR><BR>И да, если Прохор каким-то боком во власть и пролезет, то процесс мультиокультуривания он будет проводить здесь обязательно и именно по французкому уёбищному сценарию.<BR><BR>Что-то ещё хотел сказать... А, точно. 12-тичасовой рабочий день только поначалу будет для желающих (и не как сейчас, когда доп.часы оплачивают по полуторной-двойной ставке, а по той же, что и обычные), далее это постепенно станет нормой, когда штрейкбрехеры, готовые работать за еду по 12 часов, из моногородов поедут в вагонах штабелями (сомневающимся советую выяснить, как обстоят дела в Штатах с малой авиацией, и как они к этому пришли). Текущий ТК практически идеален, это не нам его менять надо, а другим у нас его перенимать. Кроме того, пахать в России гораздо тяжелее, чем в Европе, уже хотя бы в силу гораздо более суровых климатических условий и худшей инфраструктуры. От работы - кони дохнут.<BR><BR><BR>2shah: у тебя в голове каша. и она лезет наружу каждый раз, когда ты открываешь рот.

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

Муpлакотам 25.01.2012 20:44:
Блять. Я аж испугался. Показалось, Стёпу в какой-то уёбищный диспут понесло... Ан-нет. Это таки оказался shah.

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

Муpлакотам 25.01.2012 21:17:
2shah: ты не прошибаем. находил где-то исследования, что для того, чтобы уютно себя чувствовать в современном мире с учётом текущей автоматизации труда, достаточно работать... 4 (прописью: ЧЕТЫРЕ, БЛЯТЬ) часа В НЕДЕЛЮ. Правда, такая занятость не предполагает поездки на курорты через полмира, личное авто для стояния в пробках по 2 часа в каждую сторону и тому подобную блажь, но на обслуживанием всех базовых потребностей будет хватать с лихвой. <BR><BR>а твои амеры только 4 месяца в году работают на то, чтобы отдать собственный госдолг!

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

vasiyama felix 25.01.2012 22:37:
shah,суко признайся кто ты неадекват суко реально таких обмудков только на мустдиэ встречалне потомушто больше никуда не хожу,а потомушто таких виртуалов надо поискать в помойке или у родителей твоих сыночку допросить,с паяльником в европе

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

vasiyama felix 26.01.2012 00:26:
shah )))<BR>признайся, русский язык для тебя не родной ведь, да? 

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

shah 04.03.2012 22:12:
не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

tich666 04.03.2012 22:23:
"не путайте лицензию и пиратку а то многие так и не поняли про что я говорю, конкретная пиратка которой завален весь ибей ,которую шлепают наши пираты ,deathrow,angel dust avenger,protector,shah"<BR><BR>Я думаю, что такой бред старого германского трешера- маразматика "должен идти нахуй, весёлым строем"(с) Руслан

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 09:32:
Я вообще нихуя не понял, что shah написал и что он имел в виду.<BR>Чтобы сейчас напечатать винил, заказ надо разместить в Германии или Чехии. Заплатить 3-4 тыс евро за 500 2LP и непонятную сумму за перевоз/таможню. Диски тяжелые, сумма набежит немалая. При цене 1000 руб, надо продать 200 штук, чтобы тираж отбить, что непросто, рынок в России очень узкий. Должны быть точно востребованные релизы. Менять винил на винил на запад, очень неыгодно, почта все съест. Продавать напрямую на запад, тоже проблемно, на западе винил сильно дешевле. Аркону последнюю, издать не решился, хотя можно было на западе большую часть тиража легко продать.

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 17:02:
Shah: ты какой-то чудной. Protector и Coroner не издают на западе не потому, что не хотят, а по причине невозможности получить авторские права. У Protector, вообще все умерли давно, даже и CD не переиздаются.  А про разницу между лейблом и заводом, тебе уже Шульц выше написал, но ты кажись не понял. 

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

shah 19.03.2012 19:35:
а у ПРОТЕКТОР  вроде только барабанщик умер, остальные то живы или я пропустил что то,а вот интересно как тогда shah beware собирались переиздать ведь права то у атом эч или у снс

### Возрождение легендарной группы SHAH

Antoni Gutslasher 22.03.2012 15:31:
     Shah, а что ты вот пишешь - мол, Антракс замарались рэпом, а у тебя самого посты похожи на дикий рэп =))))))<BR>     Я бы, кстати, не назвал чёрный альбом Метлы деградацией. Скорее всего, они поняли, что они мало из себя ещё выжмут, играя трэш. Вот взять например альбом Death Magnetic, где они наглядно это доказали. Вроде трэш, а идеи какие то блёкловатые.<BR>     Ну и само собой, не забывай, что нет трэш групп круче чем Коррозия Металла например =)<BR>

### Возрождение легендарной группы SHAH

shah 22.03.2012 15:41:
есть SHAH

### Возрождение легендарной группы SHAH

stepa 22.03.2012 16:52:
В словах Shaha про американский треш, есть один правильный тезис - Антракс -гавно. Какого хера он в четверку попал, загадка. Единственное объяснение - чтобы до четырех количество догнать. Больше-то в Америке и некого предложить, а тройка как-то несолидно бы смотрелась.

### Друзья)))С Праздником Святой Пасхи!!!Христос Воскресе!!!

рамьярыч 16.04.2012 13:50:
2 shah, только тем, что это "те самые" исторические места, и видимо, что-то ежегодно там происходит. Возможно, геологические особенности.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2012 20:14:
shah - красавчик. Держи, специально для тебя статья про евреев, богоизбранный народ. (Это каким же должен быть бог, если у него такой народ?)<BR><A HREF="http://slavs.org.ua/gibel-muraveinika" TARGET="_blank">http://slavs.org.ua/gibel-muraveinika</A>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 19.05.2012 06:35:
"а евреев даже хачи уважают" &copy; shah<BR><BR>звучит, как приговор! :hanged:

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 19.05.2012 07:43:
shah, уж не знаю кто ты там по происхождению, но не надо гнать на русских. Если ты возьмёшь за труд и посмотришь на остатки истории, что нам осталась от прошлого, то увидишь, что русские разбили хазарский каганат (хазары - это евреи ашкенази, если что), русские прибили щит на врата Царьграда и Византия платила им дань, русские били половцев, шведов, мамая, токтамыша, литву, поляков, напалеона, гитлера и пр. Это в конце концов русские разжали своё государство от пределов Московского княжества до 1/6 части суши земного шара. Запомни, shah, русские живут в своей стране, на своей земле и сами кого угодно поставят в стойло. А проблемы которые нас преследуют со времён принятия западного христианства пьяницей владимиром красно солнышко связаны с библейской концепцией несправедливого жизнеустройства. И проводники этой античеловеческой концепции - иудеи, которыми ты так жидовосхищаешься. Подожди, как только русские протрезвеют от зомбоящика и водки, и разберутся "откуда ноги растут" - мало не покажется ни абрамовичам, ни эрнстам, ни малышевам. Сталинизм это доказал.<BR>Короче, детей надо воспитывать. Собственным примером. А не жидовосхищаться. Двойные стандарты в этом деле не катят. Нельзя ребёнка отогнать от телевизора, а самому хихикать над нашей рашей и пивко посасывать. Ну и так далее. Мне кажется это элементарно. Почему другие не врубаются?!

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

stepa 19.05.2012 17:47:
shah. про Грузию - пиздешь полный!<BR>Коррупцию там извели на уровне гаишников и т.п. <BR>Вся коррупция в Грузии, теперь замыкается на самом президенте и достигает космических размеров и масштабов. <BR>Причем, все сделано очень ловко, комар носа не подточит. А если кто и залупается - тому сразу кранты. <BR>Фактически - в Грузии нет оппозиции и критики.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

stepa 19.05.2012 21:15:
Shah, я в Грузии был 4 раза за последние 5 лет и общался с кучей народа, в том числе весьма известных. Даже есть дружок - ведущий местных новостей на главном канале страны. Так, что поболее тебя я в курсе происходящего в стране.<BR>Позитивные изменения там видны невооруженным глазом. Микробизнесу дали много свобод. Например гостиницу открыть - как два пальца обоссать. Сферу туризма вообще не кошмарят, понимая, что за ней будущее.<BR>А вот оппозицию всю реальную разогнали/поубивали . Остались одни клоуны и маргиналы. В принципе, как и у нас )))). <BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 20.05.2012 15:56:
shah, ну ей богу тебе больше надо читать литературы. Например такой: <B>Толстой Л.Н. «Почему христианские народы вообще и в особенности русский находятся теперь в бедственном положении»</B>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 23.05.2012 16:30:
Попалась как-то газетка из одного провинциального города. Тираж всего 6500 экз. Вот какое миропонимание например демонстрируют эти провинциалы:<BR><DIV CLASS="quote"> В период майских праздников пытался смотреть телевизор, и, честно говоря, испытал шок. Сколько же наплодили пошлости в образе различных "Диверсантов", "Сволочей" и прочего кинематографического бреда. А перекрашенные версии любимых с детства фильмов? А старые военные песни, перепетые представителями попсового попугайства? Остаётся ощущение, что у нас что-то украли... Что-то большое и очень важное.<BR> Страшно. вот и получается, что святой праздник становится "чужим", а образ солдата-победителя неузнаваемым. Каким его увидят мои дети, и тем более, мои внуки? Когда уйдут последние защитники Родины, когда с телеканалов, грызущихся за рейтинги и прибыль, исчезнут старые фильмы, когда знакомые песни изувечат до неузнаваемости?</DIV><BR>И что, shah, тоже Путин виноват? Кому у нас принадлежат телеоналы?

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

promoter 25.05.2012 01:05:
2shah: Да мне в общем-то... похую... я сам себе кумир...

### Звезданутость митал-музыкантов

LEXY DANCE 31.05.2012 13:17:
У меня любимый хит  - Часы с Золотым Браслетом - даже кавер удумал делать :) Никак всё не допилю :)<BR><BR>2 shah - ну просто надо понимать, что как бэ - что поп, что рок исполнители - это в первую очередь шоумены, а не крепкие политические аналитики :) <BR><BR>А про Сагадеева согласен на все 100% - очень жалею, что так и не увидел ЭСТ жЫвьём :(

### Звезданутость митал-музыкантов

shah 31.05.2012 16:28:
а насчет ВЫСОЦКОГО все старое поколение музыкантов выросло на его творчестве,это уже мы росли на групах SHAH,CORONER  и классиков харда

### Звезданутость митал-музыкантов

State Oppression 31.05.2012 16:38:
а насчет ВЫСОЦКОГО все старое поколение музыкантов выросло на его творчестве,это уже мы росли на групах SHAH,CORONER и классиков харда &copy;<BR><BR>Ничего подобного. Всё старое поколение выросло на Битлз, Лед Зеппелин и немного на Дип Пёрпл. Высоцкий всегда был для наших клешанутых старших товарищей параллелен. 

### Звезданутость митал-музыкантов

promoter 31.05.2012 16:44:
"вот чего мне нравится в наших людях то они протянут руку любому человеку даже который еще вчера тянул зигу и восхвалял гитлера ,вот в этом наш народ весь в своей красе и есть, что независимо кто ты и к чему ты призываешь." (с) shah<BR><BR>Слушай, shah, Паук прекрасно знает, как я отношусь к его политическим воззрениям, мы в своё время на этой почве и разошлись с ним...<BR>Но в музыкальном плане, если есть что-то интересное, то я в общем-то ему в помощи не отказываю...<BR><BR><BR>"а вот интересно что на монстрах рока в ссср были многие наши группы и даже вместе песню спели вил би бек, а че паука то туда не позвали," (с) shah<BR><BR>Тут всё просто, организатор Монстров был Боря Зосимов, а Сагадеев был его любимчиком, чисто  по-человечески... безо всяких задних мыслей...<BR>Жан один из немногих, кто, как говорится, ногой открывал дверь в кабинет БорисГурьича...

### Звезданутость митал-музыкантов

promoter 31.05.2012 17:00:
"почему из коррозии металла ушли все музыканты старые, да и новые постоянно меняются,и того же БОРОВА и НАТАЛЬЮ МЕДВЕДЕВУ ведь паук не однократно их обсирал типа он музыкант а они так пустое место..." (с) shah<BR><BR>shah, ну не знаешь, так не пизди... Почему ушли музыканты из Коррозии, так называемого "золотого состава"? Всё просто - деньги...<BR>Паук да, поднимал гораздо больше других, но он никогда не говорил, что вот он музыкант, а они все так... поссать вышли...<BR>Паук очень ценил и Борова, и Костыля, и Ящера как отличных музыкантов... но считал, что организация концертов, пиар и прочее... должны оплачиваться гораздо выше...<BR>И надо сказать, в этом он прав... Поднять андерграундную группу до стадионного масштаба... это много стоит...<BR>А когда ты на сцене перед многотысячной ревущей толпой, которая жаждет тебя... мало кто устоит от соблазна и не запросит более высокий гонорар...<BR>Это мы, закулисные кроты, всё знаем, что и почем... И со сцены народ наблюдаем, и с администрацией... органами... братвой... вопросы решаем, и кассу снимаем и считаем потом всю ночь, пока артисты развлекаются в кабаках с тёлками...<BR>А ведь перед этим есть ещё и подготовительный процесс... по организации того или иного мероприятия...<BR>Так что, не все выдерживают испытания медными трубами...<BR>

### Звезданутость митал-музыкантов

promoter 31.05.2012 17:13:
"ЛЕПС ,МАРШАЛ они тоже хард слушали..." (с) shah<BR><BR>Немножко поправлю, не слушали, а играли сами... Маршал в Парке Горького, а Лепс в свои молодые годы... Но у него и сейчас инструментальный состав из ребят, которые заткнут за пояс и переиграют на раз многих наших тру-металлистов...<BR>А уж как Лепс исполняет пёпловскую Sail Away, я просто в экстазе..<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UuDs6ldwOqg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UuDs6ldwOqg</A>

### Звезданутость митал-музыкантов

покойный Иван Петрович Белкин 01.06.2012 15:28:
<DIV CLASS="quote">пока у нас занавес железный был, и перестройка после него ,то и группы были нормальные оринтированные на западное звучание а как у стоканилось все, то пошло сразу откровенное дерьмицо с блатняком и с патриотичными дурацкими песнями &copy; shah</DIV><BR>нет у нас и небыло никогда ни рока, ни метала сопоставимого по качеству с Западным. И попсы тоже. Потому что у нас "начинка" не та. И покуда так, то всё что у нас делается в шоу бизнесе можно назвать обезьяничанием. Мысль не нова, кстати. Поэтому и ничего не пытаюсь слушать отечественного в популярных жанрах. А "начинка" у нас самая правильная и нехер в неё лезть ковыряться грязными лапами жидовскими. 

### Рубль рушится, грядёт суперкризис?

kerrang 01.06.2012 23:26:
shah: по рассказам некоторых людей торгующихся там

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

no more links 05.06.2012 08:09:
во, даже так! :крейзи: г-н shah (маздайскЫй) не потерпит таких откровений, стопудово))

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Vinуl 06.06.2012 14:14:
Shah  на местах охуевают от безнаказанности<BR><BR>Люди не слепые - они видят, какое беззаконие творит плешивая тварь: захотел - марионетку на трон  посадил, захотел - переписал конституцию под себя...<BR><BR>и если балтийское чмо творит, что хочет, то и им можно<BR><BR>повторю - границы РФ открыты для черножопых, их открыл путя<BR><BR>гражданство РФ раздается миллионам черножопых и даёт его путя<BR><BR>так кто виноват в засилии чурок?<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 06.06.2012 14:29:
Опять же хочу спросить Vinyl, shah, State Oppression, Vit Belov, Крылатый и других, кто бы по-вашему мог заменить Путина?<BR><BR>Моё мнение такое. Путин сумел остановить ельцинский развал страны на части, который шёл с Кавказа. Запад с оопозицией орал "путин должен уйти". Если путин уйдёт, прийдут америкосы, как при ельцине. А нахера спрашивается они тут нужны?

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

ebaka 07.06.2012 14:10:
shah, так вот ты откуда пишешь

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

LEXY DANCE 07.06.2012 14:58:
2 	shah - а ты из какой глубинки? :)<BR><BR>2 	Vinyl - недостаточно восклицательных знаков.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Сланеш 07.06.2012 15:02:
Shah, ну понятно. то,ч то голосование тайное и никак (кроме как наблюдая непосредственно в кабинке за голосующим) не проконтролируешь, за кого конкретно отдан голос- это мы игнорируем. Остальное все- сказки о медведях и о том, что люди в провинции, оказывается, живет по советскому принципу, да и скорее всего вообще не адекватны,да)<BR>только вот вообще-то ты сам сначала говорил о голосовании именно за президента:<BR><DIV CLASS="quote">как едросня заставляла голосовать за пута мы видели путем давления и запугивания</DIV><BR>А теперь уже я и не пойму про что ты, если честно))<BR>А вообще вот это вот:<BR><DIV CLASS="quote">от едросни идут дотации в регионы</DIV> -это я так понимаю, обвинение? ну действительно, зачем регионам дотации, у них же там корешки питательные, мед в лесу у пчел отобрать можно, логично

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

LEXY DANCE 07.06.2012 15:04:
2 	shah  - Кировская область. г.Киров (быв.Вятка) - уверяю тебя - тут работодателю никак в кабинку за сотрудником не зайти и не подсмотреть :) Беседу накануне выборов - факт - могут провести. Но при этом и руководители и работники адин куй понимают, что это формальность. 

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Сланеш 07.06.2012 15:13:
Shah, очнись, тебе уже и Лекси подтверждает, что да, поговорить могут, настоять на том, чтобы за кандидата голосовал- могут, но проконтролировать и наказать- если вдруг- нереально. поэтому твой выбор все равно на твоей совести. Более того, сколько в провинции не был, нигде не видел, чтобы люди считали себя зачморенными рабами и быдлом. Уж осмысленности-то у них, может даже, поболее.<BR>В очередной раз поражаюсь, как человек сам верит в то, о чем наверняка даже и не знает и вряд ли может привести соответствующие факты (о "маленьких царях, поставленных едросней" и о влиянии этого на положение угнетенных вассалов")<BR>А ну насчет свергнут и станет заграницей посмеялся.да.А чего не на Уралвагонзавод, кстати?или..может продолжить список,куда при Путине деньги вложены были и где его,думаю, с радостью встретят?<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

LEXY DANCE 07.06.2012 15:14:
2 Сланеш - я вишь недавно в одном топике хорошо про Паука отозвался, потому shah мне не верит. :)

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

LEXY DANCE 07.06.2012 15:30:
2 shah У меня вот жена-врач - расскажи мне - какая у нас медицина?<BR><BR>про коррупцию - узнай хохмы ради - сколько стоит литр бензина в США на бензоколонке и сколько стоит этот же литр бензина для войск в Ираке и Афганистане - сделай выводы.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 15.06.2012 23:57:
shah - это очередной ад. Ты, shah, начни всё-таки читать (смотреть) что-нибудь интересное, коли сам ничего не можешь подчерпнуть из истории. Например таких современных авторов: Николай Стариков, Андрей Девятов, Столешников А.П., Андрей Фурсов. <BR><BR>2 Almuqabala<BR>Воевать и завоёвывать не обязательно с помощью оружия. Это как говорится крайняя мера. Перехватить управление можно с помощью "культурного сотрудничества". Это применялось ещё со времён древнего Египта. Достаточно подсадить в чужое общество нужную тебе идеологию и жизненные ценности и со временем взять власть в свои руки. Что мы сейчас и наблюдаем в России. Кажется Бжезинский сказал предельно откровенно в том плане, что русские напрасно пырхаются, их будущие лидеры получают образование в наших университетах, впитывают наши идеалы и ценности и в дальнейшем будут проводить подходящую политику.<BR>Рыба, как известно, гниёт с головы. Ещё с 60-х годов в высших эшелонах власти, высшей номенклатуре и части творческой интеллигенции началось восхищение и преклонение перед "продвинутым" Западом. Материально это выражалось в завозе в страну через дипломатов, выездную номенклатуру и артистов журнальчиков, джинсиков, пластиночек. Всё это расползалось "в народ". Дальше-больше. 70-е. Я это прекрасно помню. Апогея достигло в 80-х. На Западе спецслужбы всячески этому процессу способствовали. Ну и когда почва была готова, карты, как говорится, сложились.<BR>Почти все без исключения позволили растащить страну за бумажки-ваучеры, потому что посулили, что будите на дивиденды жить, как в америке. В тот период управление страной и было потеряно. Путин сейчас его возвращает. Долго? Ну что ж поделаешь. Видимо это процесс не быстрый. Строить всегда дольше и сложней, чем ломать и растаскивать. Возможно и кадров у него не хватает. <BR>А кадры - рещают всё. (с) Сталин.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 16.06.2012 01:18:
2 shah, рамьярыч, vinyl и пр. и пр. <BR><A HREF="http://ruskline.ru/monitoring_smi/2012/03/10/plan_dallesa_dlya_rossii/" TARGET="_blank">http://ruskline.ru/monitoring_smi/2012/03/10/plan_dallesa_dlya_rossii/</A>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Appendics 16.06.2012 20:25:
shah Сознайся честно, - прогуливал уроки русского в школе?

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

promoter 18.06.2012 14:40:
"она не боиться выражать свою гражданскую позицию..."... (с) shah <BR><BR>Да ты дядя совсем спятил... какая нах... гражданская позиция? Продать себя подороже, вот это правильней было бы сказать...

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Чилавек 18.06.2012 15:21:
shah, да нет, метал для таких как ты играть конечно не нужно, есть и люди для которых он интересен, а может даже, и жизненно необходим<BR><BR>&lt;паук вон тоже был обычный синяк несущий херню для малолеток, а тоже было политикой заинтересовался&gt; &copy; shah<BR><BR>откуда такие познания? синяк, сделал группу, не самую последнюю, так скажем, и вдруг в политику?

### KREATOR Phantom Antichrist

stepa 26.06.2012 18:02:
Ща вам ShAH все разъяснит в своем стиле без знаков препинания.

### Яблоко и прочая оппозиция - и есть ли у них шансы, блеать?

покойный Иван Петрович Белкин 03.07.2012 10:48:
shah на моцдае известный либерал.

### Музыканты-маразматики в жанрах рок и метал

promoter 07.07.2012 13:52:
Да не изгаляйтесь вы на shah-om... <BR>На помойку блять... выкинули святое!!! Разишь так можно? Этак и кондратий человека хватить может...<BR>Он ведь и назвался именем любимой группы... Кстати, вот у меня есть несколько знакомых женщин по имени СталИна и даже один мужик Вилен (то есть, В - Владимир, и - Ильич, лен - Ленин)...<BR>Так что проникнитесь к шаху с пониманием...

### Музыканты-маразматики в жанрах рок и метал

promoter 08.07.2012 16:10:
"Имхо, щас этот Шах 91 с тем же Мастером 87 стоят пять копеек." (с) tich<BR><BR>Очень опрометчивое рассуждение...<BR>Сравните, 5 копеек и стоимость лота...<BR><A HREF="http://www.ebay.com/itm/SHAH-TERROR-COLLECTION-RARE-RUSSIAN-METAL-LP-NEAR-MINT-/261057433376?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3cc83c4f20" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/SHAH-TERROR-COLLECTION-RARE-RUSSIAN-METAL-LP-NEAR-MINT-/261057433376?pt=Music_on_Vinyl&hash=item3cc83c4f20</A><BR><BR>А вот, сколько за него просят на CD...<BR><A HREF="http://www.ebay.com/itm/SHAH-TERROR-COLLECTION-1991-CD-SNC-RECORDS-ORIGINAL-/400281160601?pt=Music_CDs&hash=item5d329dcb99" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/SHAH-TERROR-COLLECTION-1991-CD-SNC-RECORDS-ORIGINAL-/400281160601?pt=Music_CDs&hash=item5d329dcb99</A><BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 11.07.2012 16:43:
shah, ну ты и падла всё-таки. "странна под названием россия" - это моя Родина, моих предков, моих детей и внуков. И другой у меня не будет.<BR>Рекомендую тебе посмотреть час видео. Может сорвёт для тебя покровы. Для нас "тяжело больных" и так всё давно понятно.<BR><A HREF="http://www.pravda-tv.ru/2012/07/04/15428" TARGET="_blank">http://www.pravda-tv.ru/2012/07/04/15428</A>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 01:05:
У меня знакомый в прошлом году от скуки умер на Кипре. ((( Деньги, дом  и т.п. были в достатке. <BR>Русский Человек должен жить на Родине, ну или путешествовать, периодически возвращаясь.<BR>Shah. хер знает, как ты в Канаде жил, там все-таки поспокойней, чем Штатах. Ты в Штатах попробуй к неграм забреди в квартал, вероятность выйти живым минимальная.<BR>Где ты в России такое видел? 

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 09:25:
SHAH: к тебе кавказцы хоть раз приходили?  <BR>Что они тебе лично сделали? Ты ж, вроде, сам обЪявлял себя правоверным мусульманином?<BR>Ты что, против своих пошел получается?<BR>Я лично, никогда никаких проблем с ними не имел ни в Москве, ни у них дома. А был я в горных мусульманских районах раз 20 уже.<BR>Уровень уличной преступности у нас и в США, даже сравнивать смешно. Про всякие латиноамериканские страны, я даже не упоминаю.<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 10:49:
Shah/ десятый раз повторяем тебе - криминал есть везде и у нас уровень криминала, на порядок ниже, чем в США. Конечно, с Европой не сравниться нам, но и там, во всяких Италиях, Испаниях и т.п. воруют похлеще нашего на улицах, в отелях и многих других местах. С приездом в Европу различных африканских долбоебев, проблема усиливается  с каждым месяцем, в общем все как у нас, отличия минимальные.<BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 17:19:
Shah, если не секрет, что ты делал в Канаде? Где ты сейчас живешь и почему не остался в Канаде или еще где?

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 18:06:
Shah? почему в Канаде тредно остаться? Я видел кучу канадских мудачков в отеле на Кубе. Разговорились и познакомились с компанией. Оказались - иранцы. Они сказали, что ихних там уже навалом и эмигрировать в Канаду - как 2 пальца обоссать.<BR>Кстати, сами канадцы в основе своей очень не понравились, быдловато-хамоватые все (кроме иранцев). К тому же - не бреют подмышки, все как один. Например пьешь в баре у бассейна, какой-нибудь разъеба подходит и делает заказ, например. Как руку поднимет рядом с тобой, так и бухло все назад норовит выпрыгнуть.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 12.07.2012 18:36:
Еще пример: друг поехал в Новую Зеландию на десять месяцев учить английский с проживанием в семье. Отвалил 15000 грина или евро за это. Протянул там только месяца полтора и плюнув на проебанные деньги, вернулся. <BR>Скукота там зеленая, жизнь тупейшая, бабы все рыжие и уебищные,хотя многие почитают Новую Зеландию, как рай на земле с высоким уровнем жизни.<BR>Если ты, конечно, персонаж по жизни нелюдимый и одинокий или просто тупо дрочишь у компьютера, то тебе все равно в каком месте земного шара жить  (shah, я не тебя конкретно имею в виду, а вообще). В этом случае и правда, лучше в Канаду.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 13.07.2012 18:45:
shah, уже давно нет дефицита товаров (есть дефицит порядочности, но сейчас не об этом), есть "и плюс концерты зарубежных исполнителей" , есть "и плюс дать возможность зарабатывать людям свыше зарплаты" , есть "должен был разрешить свободный выезд за границу". Всё это давным давно есть. Чем же ты постоянно не доволен? Тебе уже как скоту дали возможность жрать во всю харю всех западных ценностей. Тебе мало? Хочешь ещё и во всю жопу срать. Не лопнешь?

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

покойный Иван Петрович Белкин 13.07.2012 18:49:
<DIV CLASS="quote">а кто любит комуняк то, иза них козлов народ превратился в моральных импотентов надолгие годы &copy; shah</DIV><BR>Совсем другое в 90-2000е при демократах. Народ воспрял и духом и моралью.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

stepa 13.07.2012 21:00:
Shah - вот отличная страна для проживания, задумайся.<BR><BR><A HREF="http://www.gazeta.ru/social/news/2012/07/13/n_2435389.shtml" TARGET="_blank">http://www.gazeta.ru/social/news/2012/07/13/n_2435389.shtml</A>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Хорёк 24.07.2012 15:18:
Хрена се топ отрыл. У меня короткий и несмешной анек:<BR><BR>Схах попал в ад, его пытают.<BR><BR>shah: ,П,,,Р,,,..О..!!,,,С,;;,Т,!??И??!Т,,,,,,Е<BR><BR>

### Кто круче Блэкмор или Морс.

promoter 25.07.2012 18:13:
"много ли людей увлекающихся тяжелой музыкой слушают треш после 40 лет, ведь треш метал по большей части это для молодых ребят с агрессивной настроеностью и повышенной выроботкой тестерона ,не думаю что люди в промоторском возрасте все также агрессивны и также любят слушать про..." (с) shah<BR><BR><BR>Не знаю как другие, но вот ко мне опять возвернулся интерес к трэшу... Впрочем, наблюдаю это и среди других своих "ровесников" лет на 5-10 помоложе меня...<BR>Хотя... с удовольствием слушаю и собираю в коллекцию пластинки более "свежих" исполнителей, типа Mastodon или там System of a Down... Нравится новый английский блэк, типа TODTGELICHTER....<BR>Но трэш... это этап в жизни...

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Almuqabala 25.07.2012 19:40:
&gt;shah: <BR>в трениках выступали почти все.<BR>Купер,Sweet,you name it.

### Кто круче Блэкмор или Морс.

shah 25.07.2012 22:01:
мурлакотам этож правда что это пионерские метал группы ,рассчитанные что наш брат митализд  увидев родные советские группы с приставкой митал, будет слюной брызгать и перется от этих наскоро слепленных групп , поэтому наверно ГРАНОВСКИЙ  и свалил ,ведь настоящие это были ЭСТ, ОБЕЛИСК, SHAH ,КОРРОЗИЯ, а АРИЯ   глупая пародия на мейден, типа а наш совок митализд и так схавает это 

### Кто круче Блэкмор или Морс.

shah 26.07.2012 12:41:
вот мне belial понравился все обосрал сам на высоте не в ебенного  музыкального таланта, даже  SHAH с БЛЕК САББАТОМ  обосрал ,ну ладно там говнорок и советский рок метал типа АРИИ  и ПГ, это говорит только о том что люди уже ебнулись от своей крутизны и дутого мнимого таланта 

### Кто круче Блэкмор или Морс.

belial 26.07.2012 13:35:
shah, а ты сам то повзрослевший пацан?

### Кто круче Блэкмор или Морс.

belial 26.07.2012 15:03:
shah, с тобой спорить бесполезно. Но ты не ответил на мой вопрос. Задам еще парочку-троечку. Ты живешь для семьи? Каким образом это выглядит? Ебешь ли ты проституток и любовниц в анальный тракт? Что ты почерпнул из Коронера с Блэк Саббатом для поднятия своего интеллекта, кроме охуенно грамотной писанины на Маздае?

### Кто круче Блэкмор или Морс.

belial 26.07.2012 15:26:
Пентакли, кресты, 666 - безусловная хуета. При этом выдуманная жидо-херстианской босотой. Белкин подтвердит. Но Сатана - это не фейк ни разу. Я это точно знаю.<BR><BR><BR>shah, до того, как ты познакомился с Коронером и Саббатом, ты ебал колхозных манек с одной извилиной и той на жопе, так тебя надо понимать? В этом и есть интеллектуальность для тебя?

### Кто круче Блэкмор или Морс.

belial 26.07.2012 15:48:
shah, по твоей логике самых охуенных телок должны ебать поклонники прогрессива и всяческих техно-дэтов, -блэков, -трэшев. А чо не примитивно и нетривиально. Я подхожу под это определение вполне. А вот Стейт например не подходит! 

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Гвоздев 27.07.2012 11:31:
а юзер shah - гитарист?

### Если завтра война

покойный Иван Петрович Белкин 10.08.2012 14:41:
shah, это на какие такие "святые божие" места? На Изгаиль чтоле?

### Если завтра война

покойный Иван Петрович Белкин 10.08.2012 18:59:
shah, даже не вижу смысла с тобой сраться, ибо не интересно. Потому что ты наивен в своих суждениях, как дитя. Скажи пожалуйста, ты что-нибудь кроме телевизора читаешь?

### Если завтра война

покойный Иван Петрович Белкин 11.08.2012 16:25:
Так Кургинян же ваша жидовская подстилка. Или ты не в курсе опять, shah?

### Если завтра война

State Oppression 13.08.2012 12:55:
shah:(13.08.2012 12:48) &copy;<BR><BR>Это славяне, исламизированные в своё время. С монголами не только булгары, которых ты зачем-то татарами называешь, смешались, а все кому не лень было смешиваться. С помощью самих монголов, ессно. 

### Поддержи своего кандидата! В этот раз всё серьёзно.

promoter 29.08.2012 07:25:
Жаль... что у Евгенича это всё несерьёзно, а очередная пиар-авантюра... Даже если и серьёзно... в мэры ему никто не даст пройти, пусть он и наберёт 100% голосов...<BR><BR>shah, кстати, Мытищинский район Пауку ближе будет... У него там и дача, да и живёт он на севере Москвы, буквально на границе с Мудищами...

### Pussy Riot

рамьярыч 13.09.2012 14:57:
shah, у мусульман та же грызня между собой и много "критики снизу" на то, что творится и Москве и в России.<A HREF="http://islam-today.ru/article/3963/" TARGET="_blank">http://islam-today.ru/article/3963/</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

promoter 16.01.2013 22:52:
Во всяком случае визуально эксперты терялись в догадках...<BR>КТТ и shah вы наверное просто ещё не встречались с последними образцами творческой мысли отечественных флибустьеров...

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

promoter 16.01.2013 23:36:
2shah. Смысл таких изданий в том, что сейчас народ, в массе своей, стекло почти не покупает... Остались коллекционеры, для которых существуют Collector's Editions... чем и воспользовались и, впрочем, давно просекли эту фишку... японцы...<BR>А вслед за ними... и наши доморощенные джоны морганы и фрэнсисы дрейки...<BR>Кстати, был среди них и такой... Эдвард Тич... вроде как навевает некие ассоциации... не правда ли?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

promoter 17.01.2013 00:21:
"я знаю что многие collectors editions и типа японию с обишками и бокс сеты лепят китайцы и почем успешно" (с) shah<BR><BR>Хуйня полная... Если бы были оные, то некоторые мои знакомые были бы в курсах... Но этого нет... Значит и нет в природе...<BR><BR>2КТТ. По матрице всё легко распознаётся, поверь специалисту...<BR><BR>"а наши пираты лепят делюкс издания rainbow,black sabbath им подобные течто двух дисковые..." (с) shah<BR><BR>Лепят... и ещё как! Оченно качественные издания...<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Shot-gun 17.01.2013 00:50:
Надеюсь... ты понял... что весь этот спор и дискуссия "знатоков" тупо и натурально измерение хуёвъ... Смысл понял?<BR>А???<BR>я знаю что многие collectors editions и типа японию с обишками и бокс сеты лепят китайцы и почем успешно" (с) shah<BR>Хуйня полная... Если бы были оные, то некоторые мои знакомые были бы в курсах... Но этого нет... Значит и нет в природе..."<BR><BR>Promo, у тебя в этом топе тогда самый маленький. Китайцы точно лепят левых японцев, и сам такой левак словил и в предложениях на ебее видел не раз.<BR>Очень сложно поверить в то, что китайцы массово импортируют левак, чтобы потом из Китая его продавать.<BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

promoter 17.01.2013 00:56:
2Shot-gun, shah, KTT...  Вот на нас смотрят те же Вуглу, Нон... читают всю эту хренотень и... наверное посмеиваются... Типа... ну до чего ж Промо дурень, что вот таким беспросветным ребятишкам пытается что-то внушить...<BR>Вот так, особо не заморачиваясь и по-чесноку... скажите... А вы откуда... люди добрые?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Shot-gun 17.01.2013 01:20:
Shah, скана такого Квина или Назарета нет случайно? Просто интересно.

### Влияние тяжелого рока на либерализм в отношениях с женщинами.

Муpлакотам 28.02.2013 23:30:
Алияр Алиевич, это печально. Африка такой хороший материк, я за поголовную репатриацию негров даже из такой страны как Америка, не говоря уж про Канаду. Африку - неграм! Но спички и проч. воспламеняющиеся вещества лучше отобрать при посадке в межконтинентальную катапульту, а то Австралию одни такие уже выжгли.<BR><BR>wolfenhirt, в данном случае это не важно. более того, во-первых, у человека достаточно старый ID, чтобы не считать его троллем, а во-вторых, пост написан грамотным русским языком, что говорит о том, что человеку русская культура достаточно близка (тот же shah производит обратное впечатление, например).<BR><BR>Наконец, по сабжу. Нет, раздрачиваемость пизды со временем - это миф, обхват/болтанка зависят от конституции женщины и генетики. Я, например, не замечал болтанки у иных уже даже рожавших, а у некоторых ещё вчерашних целок она была та ещё. Моё мнение - анальный секс есть результат гомопропоганды.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Некоторые люди готовы совать свой член туда, куда я побрезговал бы сунуть конец своей трости.</DIV> (с) Банч Кристофер "Король-Провидец".<BR><BR>Как-то так.

### О группе ACCEPT

Appendics 02.04.2013 18:16:
shah Плюсую, - слова человека, который что-то понимает в музыке. Судя по диалогу - это редкость.

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

no more links 16.05.2013 01:33:
бгы-гы)) во, shah'a бугурт какой первостатейный! хотя, понять енто можно, да... 

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Панкрат 17.05.2013 17:10:
Блиа, shah чо-то меня пугает..<BR>Может, в жизни ты замечательный человек, но вот по тырнету кажется, что иногда таблетки бракованные попадаются..

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

kerrang 23.05.2013 21:30:
shah: ты еще биографию Пойзон почитай, как они жили в заброшенной прачечной и жрали одну порцию доширак на четверых в день<BR><BR>"А кобан в то же самое время впереди всего ставил музыку а не заработок и звездность, и лосины не одевал" (с)<BR><BR>еще раз напомню если ты не прочитал выще: Брюс Диккинсон тоже выступал в лосинах по молодости (вроде голубых), да весь Мэйден тоже не брезговал ими. просто в то время когда раскручивалась нирвана, почти никто уже лосины не одевал (были джинсы и кож штаны), ну кроме каких-нить упертых Притти Бой Флойд<BR><BR>кабан ставил выше всего музыку? может быть. только музыкой это назвать нельзя, имхо<BR><BR>

### Новинки 2013

stepa 27.05.2013 13:47:
Брат Shaha

### Новинки 2013

eddie 26.06.2013 15:49:
Шуреги любят вас!:(26.06.2013 13:59)<BR><BR>ну это хоть и не кровавый, но навет на евреев)). Кисс - попса, маскирующаяся под металл - да, но никак не шансон. Шансон - это гангста рэп)), а рэп - это кал, например))))<BR><BR>shah:(26.06.2013 15:10)<BR>шах, будь проще, нравится музыка - слушай, не нравится - не слушай, вот и все. Политика тут ни при чем. <BR><BR>

### Отчего и когда скончался SCANNER?

володарский 07.09.2013 19:09:
shah, рассуждения о том што старинныэ альбомы и власк саььатн 13 в том числе отнюдь не новы многиэ группы поставили самоповтор на коммерческую основу тем более когда сплошь и рядом расцветают эпигоны позорящиэ природный хэви-метл всё это огорчительно и только титаны типа шах могут ещё удивить бескомпромиссным звучаньем хотя олдскул сейчас и не востребован а здря што и показываэт пример дядюшки удо например но только есле он не рубит бабло с пожилых фэнов как обычно

### Nazareth

Dark 13.09.2013 16:34:
<U>shah:</U><BR><DIV CLASS="quote">uriah heep ,вон вообще уже всех сменили ,один только МИК БОКС от оригинального состава и ничего, народу нравиться, а все почему, да потому что не играют сегодня душевный качественный хард, без шведских новомодных примбабасов</DIV><BR><DIV CLASS="quote">	ну а кто реально то новомодные шведы, или там дети ПИТА ЭГНЮ которые поймали волну старого рока</DIV><BR><BR>А чем плохи шведы? А какие именно шведы? А что за новомодные "примбабасов"?

### Nazareth

Dark 13.09.2013 16:36:
<U>shah:</U><BR><DIV CLASS="quote">	они выступают потому что есть спрос, нет им альтернативы ,в этом вся беда сегодняшней рок музыки,что некого им оставить после себя</DIV><BR><BR>Был в истории прецедент, что кто-то кого-то после себя оставил? А это надо, если вдруг был?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

НеграКоньЕбалЪ 18.12.2013 15:51:
на тему великих кормчих<BR><A HREF="http://telegraf.od.ua/uploads/posts/pics/odesskij_ekolog_oproverg_sluhi_o_polchishah_kris-_razgulivajushih_po_gorodu.jpg" TARGET="_blank">http://telegraf.od.ua/uploads/posts/pics/odesskij_ekolog_oproverg_sluhi_o_polchishah_kris-_razgulivajushih_po_gorodu.jpg</A>

### SHADOW HOST &quot;Apocalyptic Symphony&quot; 2013

Максим - LOGIN! 10.01.2014 08:01:
Я не знаток треша, но ощущаю влияние Shah? Вот во 2-й и в 3-й точно есть, это хорошо.<BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 07.02.2014 15:54:
Меня нынче что-то на олдскул и трешак потянуло, повлияло на то прослушивание альбома Шаду Хоста. <BR><BR>Слушал Kreator, Shah, Coroner, Deathrow, предпринял попытку переслушать Celtic Frost (что-то не врубаюсь я - нудно)<BR>Обнаружил прикольный виа: Vektor, 2011, Outer Isolation<BR><BR>Возможно переслушаю Меконд Гельту<BR>мммм... вот так!

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

fixedk 15.03.2014 22:39:
<A HREF="http://www.ebay.de/itm/Shah-Beware-Original-CD-1989-Amulance-Angel-Dust-Aria-Kruiz-rar-/141211189942?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item20e0d7c2b6" TARGET="_blank">http://www.ebay.de/itm/Shah-Beware-Original-CD-1989-Amulance-Angel-Dust-Aria-Kruiz-rar-/141211189942?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item20e0d7c2b6</A><BR><BR><BR>Вот этот мудак продает левый шах с картинкой оригинального. так что осторожнее.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 19.03.2014 15:26:
<DIV CLASS="quote">&gt;	shah:(17.03.2014 16:03)	  <BR> 	<BR> заниматься бизнесом в россии и не кому не платить, ну это же смех да и только</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Число компаний, сталкивавшихся с экономической преступностью<BR><BR>60% в России<BR>37% средний показатель по миру<BR>Россия лидирует по уровню экономической преступности в мире - таков результат исследования компании PricewaterhouseCoopers "Всемирный обзор экономических преступлении?". В странах Африки в среднем 50% представителей делового сообщества признали в ходе опроса, что сталкивались с таким явлением. В России - 60%. Основные виды экономических преступлении? в нашей стране - незаконное присвоение имущества (70%) и коррупция среди чиновников (58% - при среднемировом показателе в 27%).<BR>Рост кредитного портфеля в январе 2013 года<BR>+0,2% физлица<BR>+2,8% юрлица<BR><BR>Бизнес-журнал, 19.03.2014<BR>ДЛЯ СРАВНЕНИЯ</DIV><BR><BR><BR>Всегда ваш,<BR>Макс Лурье

### Новый AC/DC - Чорный лёд

State Oppression 16.04.2014 10:20:
shah:(16.04.2014 09:46) &copy;<BR><BR>Я про грампластинки писал.

### Kreator Sodom Destruction

shah 04.11.2014 22:07:
сейчас слушаю содом агент орандж,  блин бесит их Том жующий слова бормача своим блековским хрипом чего то не совсем внятное , я кстати заметил что агент орандж это попытка с играть в духе slayer reigh in blood  в немецком варианте, и музыка схоже со слейером ,SHAH  89 года намного интереснее  чем содом 89,      и Антон хорошо поет внятно ,да и вообще наш ШАХ как то более разнообразно играл выдавая что то   отличающиеся от западных колег,  хоть и идеи черпали у американцев с немцами 

### Явился как-то русскому мужику Бог, и говорит...

Хорёк 03.12.2014 22:32:
с сабжем согласен<BR><BR>это даже не зависть, а уебанское раздражение что кто-то выбивается из общей массы<BR><BR>что у кого-то движуха, а не унылое попердывание, даже безотносительно результата движухи<BR><BR>очень много сталкиваюсь с этим в последние годы<BR><BR>когда работал в хуавейке многие коллеги постоянно ныли что мол все говно, работа неинтересная и бесперспективная, китаезы тупые заебали, я говорил что мне нормалек и хуле никто не увольняется раз все так плохо. А когда мне предложили куда более интересный вариант я съебнул и эти же люди стали пездеть мол хуле ты нас покидаешь, зачем все это, ведь и здесь неплохо и т. д. &lt;/shah&gt;

### Пророчества 2015

no more links 29.12.2014 18:55:
Almuqabala поведёт народ на баррикады (на борьбу с тиранией), станет депутатом, далее премьером, потом - <I>пэрзiдентом</I>. <BR>к тому времени, Апофиз уже подлетит максимально близко - и свалится на Палестину (при этом раздавит всю территорию т.н. "государства" Ызраиль, но енто всё мелочи жизни).<BR><BR>shah станет учителем грамматики и чистописания в гимназии имени Дурова.<BR><BR>хорёк организует one-man project в стиле slamming brutal death metal, выпустит мини-альбом на СаундАге (поддержит стёпку) и, таким образом, спасёт отеч.mital от жёппы!

### Внезапно забанен

покойный Иван Петрович Белкин 08.01.2015 19:47:
Если запятые отсутствуют - это shah

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

no more links 12.02.2015 23:23:
shah, так я про назаретные времена и пишу))<BR>как-то случайно стал свидетелем, так сказать. фанера подрубилась, мистер Мак сказал "фак" и свалил со сцены.<BR>чё там нынче, я не в теме. но, по-любому, не такой же голос-то, как даже в 80е/90е, особенно "живьём".

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

Максим - LOGIN! 12.02.2015 23:50:
<DIV CLASS="quote">shah:(12.02.2015 11:48)	  <BR>tich,я понимаю что вы все невъебенно охуительные музыканты и певцы с именем узнаваемости в пределах мкада,тщеславие главный грех как говорил Пачино в адвокате дьявола,а у наших музыкантов особенно , и наверно многие наши музыканты записали великие альбомы рока типа собачей шерсти или но мэан сити, что можно всех старых западных рокеров обосрать типа Макафферти, в его то 67 еще выступать это уже подвиг, где будут наши музыканты к этим годам лабать на фабриках звезд акомпанировать под фанерку нашей попсне</DIV>А ты сам что-то записал, например? Кроме нескольких сотен корявых тёмок, блеать...

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

State Oppression 13.02.2015 12:19:
shah, а кто из "западных" групп имеет своё лицо, назови!

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

State Oppression 13.02.2015 12:24:
shah, ты что серьёзно чтоли? Все эти названные тобой команды драли безбожно, порой до тотального плагиата.<BR>Понятно, что там, в другом мире, им раскрутиться проще было, так как это мир рок- музыка, а не урлоговна.<BR>Поэтому у нас в СССР толковые металл- проекты по пальцам можно пересчитать.<BR>И поэтому же такая шняга как эст именно тут выступала на одной сцене с AC/DC. Это невозможно представить в цивилизованном мире.

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

Максим - LOGIN! 13.02.2015 15:31:
Nightwish - гавно<BR><BR>__<BR><BR>ps: 	shah, ответь на вопрос выше, что ты записал?<BR>

### 22.03 MANIC DEPRESSION, SHADOW HOST, SEDUCERS EMBRACE, KOMA 

Fucker 13.02.2015 19:45:
Я уже заебался отвечать на этот мудацкий вопрос, но отвечу и здесь, для Сергия специально:<BR>Я написал 2 песни на русском... Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще... Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2. Так нахер, спрашивается, заниматься изъебством, если результат-0??? Лучше играть и кайфовать, а мне больше нравится инглиш. И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz.  А кому "па - русски" надо, епта- Арию слушайте!<BR>

### 22.03 MANIC DEPRESSION, SHADOW HOST, SEDUCERS EMBRACE, KOMA 

tich666 13.02.2015 19:53:
"Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще..."<BR><BR>"Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2."<BR><BR>Несмотря Даже на То просто жжот. Ну надо было Пенкина звать гостем). Угарный ты, Виталя. <BR>Ответь на простой вопрос- Кто такой Есть некий Шура из Би2? Для среднестатистического металлиста средней полосы России? Я, например, в душе не ябу, кто это. Слышал, что хамно-рокер и пидор какой-то. А уж Хорек или, упаси б-г, shah - тем более ничего не слыхали о данном персонаже..<BR><BR>"Лучше играть и кайфовать" и писать дальше корявые тёмки и шахинки на английском, дабы не поганить наш великий и могучий)))). Шутка, без обид.<BR><BR>"Я написал 2 песни на русском..."<BR>Писать урагрые тексты для отечественного трэша на русском могут Только - вокалист группы Гробовая Доска и Белиал. Ну и Лысый еще чуть-чуть.<BR><BR>"И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz. "<BR>Пиздей какой-то накуй. Виталь, ты группу Аспид Слышал? Или Триумфальная Арка?

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

Максим - LOGIN! 13.02.2015 20:40:
<B>shah</B>, почему твоё "восприятие сердцем" ты считаешь лучше, чем чьё-то?<BR><BR>Вот тебе нравится группа "Х", кто-то высказал противоположную точку зрения по этому поводу. На что ты сказал типа "сами сначала так же запишите, а потом ругайте".<BR>Ты это осознаёшь?

### 22.03 MANIC DEPRESSION, SHADOW HOST, SEDUCERS EMBRACE, KOMA 

Сергий 15.02.2015 23:08:
"Я уже заебался отвечать на этот мудацкий вопрос, но отвечу и здесь, для Сергия специально:<BR>Я написал 2 песни на русском... Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще... Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2. Так нахер, спрашивается, заниматься изъебством, если результат-0??? Лучше играть и кайфовать, а мне больше нравится инглиш. И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz. А кому "па - русски" надо, епта- Арию слушайте!"<BR><BR>Виталь ну зачем психуешь сразу?) Почему вопрос мудацкий? Почему на своём языке хуярить - изъёбство?  .......можешь не отвечать...<BR><BR>больше ничего спрашивать не буду, поберегу твои нервы<BR><BR>тема - ап!<BR><BR><BR>

### Интервью с Лаптевым!! :))))))))))))))))

Хорёк 24.04.2015 22:50:
Андрийъ съебал на самом интересном месте<BR><BR>это не тот чел, который в 280 словах диктанта 273 ошибки сделал?<BR><BR>Это был наш shah

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Вежливый 30.11.2015 19:20:
shah, твои замечания регулярны и стабильны, раз в полгода появляется подобный пост)) с твоей позицией все ясно давно))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Вежливый 01.12.2015 12:10:
shah, ну это дело такое... действительно мощные редкости всегда можно продать по достойным деньгам, но рассматривать коллекции, как серьезное капиталовложение несколько наивно. моя коллекция уже несколько лет застыла между 800-850 копиями, переодически модифицируясь по позициям, но в целом практически не изменившись в количестве) хватает)

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

State Oppression 02.12.2015 20:42:
У ВИА Shah так-то гитарист уникум. Мелодии там у него вообще-то охуенные и грамотные.<BR>Всей этой шпане подворотной типа шиперсов и кого там ещё... этим грейвдиггерам и прималфеарам до уровня Гарсии было как до Луны раком. "Было"- потому что самому Гарсии эта музыка сто лет как не впилась. Да и прималшипперсы, как верно сказал shah ничего, кроме весёлого смеха не вызывают сейчас.<BR>Точно также, как Ассерт- это на 90% гитара Вольфа. Это даже не обсуждается, по моему скромному мнению.<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

State Oppression 03.12.2015 08:34:
Я, кстати, не понял. А что shah'у там в Арии не угодило? Два их альбома 87 и 91 стОят больше, чем всё совдеповское металл- "наследие". Включая, что скрывать, и горячо любимый мной Орден Сатаны, и Шах весь, и Круиз. Про всякий шлак дальнейший вроде ментал хомов всяких, адольф кастлов, анал пусов и прочий сброд вообще молчу, это даже не следует упоминать. Или расплодившиеся, как клопы, "фолк-митол" ВИА (кроме СатанаКозёл, это уникумы, подтверждающие правило в виде своего исключения). Отдельно, само собой, Gods Tower, это ребята, которые честно попробовали перетряхнуть парашку начала 90х своим неподражаемым материалом.<BR><BR>Просто есть золото. А есть платина. Которая всегда перебьёт первое, несмотря на то, что и первое очень круто. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/search?c%5Bq%5D=%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%8F%201100%20live&c%5Bsection%5D=auto&z=video227763043_166750974" TARGET="_blank">http://vk.com/search?c%5Bq%5D=%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%8F%201100%20live&c%5Bsection%5D=auto&z=video227763043_166750974</A><BR><BR>Где тут, нахрен, "подростковость". 99% общемирового клубка хеви- команд на их фоне будут бледной калькой.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

State Oppression 03.12.2015 11:20:
начиная с генератора зла и заканчивая фениксами, крещение огнем, одни названия альбомов говорят от том что расчитано это на детей &copy;<BR><BR>Погодь, а ты сами то альбомы слушал? Музыку. Ты всерьёз воспринимаешь текстА у митол- команд? Тогда Shah это пиздей детсад)<BR>Ария, кстати, не особо сурово и серьёзно на сцене держится. Ты видео то глянь ;)))

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Максим - LOGIN! 10.01.2016 05:14:
Я не могу ничего конкретно вспомнить из 2015, 2014, 2013.. Мне стало как-то пох на эти списки, скопища и детализацию.<BR><BR>Слушаю то, что мне нравится и меня абсолютно не парит, что скажут или подумают об этом. И не парило никогда, вроде бы.<BR><BR>Было много разной музыки, в т.ч. т.н. "электронной". А вот что именно из металла приглянулось, нужно лесть в плейлисты, ковырять, вспоминать.<BR>Или вот этим летом я переслушал Высоцкого, очень заебись у него там песни, кстати. <BR><BR><BR>Пожалуй, я хорошо помню, что в юности на кассетах переписывал, и песенки от руки во вкладки... Правда тоже забывать начал.<BR><BR>Для меня классика -- это Death, Atheist, Carcass, Shah, Cynic, Nocturnus, Arcturus - тех времён, Гроб и Dire Straits. Когда-то, где-то там был ещё Tiamat, Obituary, Autopsy - но этих слушаю значительно реже (хотя Отопсе сделали годный реюнион, но как-то тоже это не то), или вообще не слушал почти.<BR>Из новья тоже есть десятка два-три групп охуенных..<BR>Necrophagist, Brain Drill, Decrepit Birth, Odius Mortem, Anorexia Neurosa, например... Это если касаемо митола. Хотя это уже вроде как и не новьё.<BR>Глупо писать перечни мало кого это парит.<BR><BR>А так-та, вэтоге, 2015,14.. да как-то похер вообще. Годы летят, диски крутятся, сиськи оголяюца, но итог у всего один.<BR><BR>Не посещал моцдай с апреля кажись, т.к. перешёл по совету Тица на Мозилу (лень логиниться было там), Мозилла стала тоже тормозиллой, вернулся на Хром, он вроде пошустрей теперь.<BR><BR>Тут видно, что слушал за разные периоды времени<BR><A HREF="http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy" TARGET="_blank">http://www.last.fm/ru/user/MyasoGolovy</A><BR><BR>В этом году было много Битлз и Дорз. Слушать стал ещё меньше, чем в любой год из прошлых 11 (заскорбленных), кажется. По идее этот высер не должен никому быть интересен. У вас тут своя атмосе'ра.

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

State Oppression 13.01.2016 12:41:
феликс-хуеликс:(13.01.2016 05:44)<BR><BR>Жму руку, дружище. Всё верно.<BR>Только возраст не совсем главное, конечно. Хорёк тот же не по возрасту разумен.<BR><BR>shah, почитай тот закон, только прошу повнимательне, ага?<BR><BR>даже вот ссылочку тебе дам<BR><A HREF="http://asozd2c.duma.gov.ru/addwork/scans.nsf/ID/CA5DE67515FFA85743257E770060EDE2/" TARGET="_blank">http://asozd2c.duma.gov.ru/addwork/scans.nsf/ID/CA5DE67515FFA85743257E770060EDE2/</A>$FILE/830561-6_03072015_830561-6.PDF?OpenElement

### Новинки 2016

Dimas 01.03.2016 11:23:
а прикольная была бы группа Shahimat...<BR>надо запатентовать название, пока ни у кого ни нашел такого

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Максим - LOGIN! 11.08.2016 04:30:
<B>fgrind</B><BR>У меня на джинсовке, в 91-93 году, была самодельная нашивка Dire Straits :) Меня старшеклассники так и  прозвали, за незнанием имени тогда.<BR>Миталом я увлёкся потом, опять же ДС повлиял, вступление "мани фо нафинг" нравилось особо и друзья посоветовали послушать... Дали кассету с Cannibal Corpse "Tomb..." / Shah "Terror..." так и понеслось! Блеать. Потом вскоре ещё Летов добавился с винилом "всё идёт по плану" и Death "leprosy"/"spiritual..." с Obituary "couse...". Ну, а дальше вы знаете. Музло доставали на кассетах или виналах, компакты были не у всех, да и винилы тоже.<BR><BR>В общем, всё лучшее детям! И я рад, что это было именно так — романтика -)

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Максим - LOGIN! 19.08.2016 02:04:
типа такого <BR><A HREF="http://goo.gl/pDI9cS" TARGET="_blank">http://goo.gl/pDI9cS</A><BR><BR><BR>По этому запросу там вот такие списки вылавливаются:<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/61/showMoreSimilar/1" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/61/showMoreSimilar/1</A><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/3540316039/showMoreSimilar/1" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/3540316039/showMoreSimilar/1</A><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/288/showMoreSimilar/1" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band/ajax-recommendations/id/288/showMoreSimilar/1</A><BR><BR>И в качестве попадания в сабж (типа, что я не просто самый умный и выёбываюсь, а что это работает), например, указано, что Пантера играла раньше глэм-хэви, бгг..<BR>я ХЗ на самом деле, не адепт виа, но вот:<BR><BR>Pantera	United States	<BR>Glam/Heavy Metal (early), Groove Metal (later)<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Pantera/77" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Pantera/77</A><BR><BR>кому интересно поиграйтесь с жанрами, с настройками гуглопоиска и вуаля.<BR><BR>Поковырямба и ебашьте сюда, если что интересное разроете, на самом деле группы с опытом стремятся облегчиться на слушателей, блеать. Куда ни ткнись сука, в большинстве своём это так:<BR><BR>Internal Suffering, Sepultura, Tiamat, Carcass, Death, Shah, Burzum, Mayhem, Cynic, наверное даже Atheist...<BR><BR>С возрастом пропадает желание буянить и шухерить, наверное, хочется чего-то более спокойного и размеренного, по кр. мере более причёсанного и вылизанного ) Только всякие вечно молодыэ и вечно пьяныэ типа Darktrone и какова-нить Marduk продолжают угорать даже на старости лет... 

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 08.10.2016 19:59:
Мишуга как всегда.<BR><BR>"Железный поток" вроде норм, по олдскулу.<BR>Местами как-то странно вспомнился Shah "терор коллекшн"

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 23.12.2016 02:48:
У меня глюки? Это только один я слышу как Слоновер трещит интернетом в поисках откуда именно группа Шах драла плагиатом музыку?<BR>Ну, ладно я помогу для затравки:<BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR><BR>погуглил, обнаружил, что<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это мз головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Но только Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 24.12.2016 03:44:
новый Дисхармоник какой-то никакой, я не врубился.<BR><BR><B>Слоновер</B>, я всё ещё жду конкретики про плагиат виа Shah.<BR>Я даже не подкола ради, а интереса для.

### Возрождение легендарной группы SHAH

Максим - LOGIN! 24.12.2016 19:30:
заимствования<BR><BR>Shah "Metal Fight" -&gt; Nazareth "Animals"<BR>Shah "Total Devastation" -&gt; начало похоже на ускоренный риф из Metallica "Disposable heroes", далее из середины есть кусок напоминающий что-то песен Шаха (т.к. уже давно всё это из головы улетучилось, то конкретно название можно вспомнить только если потреково сравнивать)<BR><BR>Shah\1993 - Compilation\01 - Eluminate.mp3<BR>она же <BR>Shah\1993 - P.S.I.H.O  Moroz (LP)\07 - Trespass.mp3<BR><BR>заметил рифф из Sepultura "Arise" и ещё откуда-то из Сепы. Вообще, тут больше вина барабанщика, мог бы обыграть не так похоже))<BR><BR>Но Шах динамичней: заметно ускорено и с большим количеством наворотов, в целом интересней.<BR><BR>Пишите исчо!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Antoni Gutslasher:(23.08.2003 23:12)	  <BR> 	<BR>Шах клёвая команда. Моя любимая песня - Eluminate. Правда голос на раннюю Метлу похож слегка. И очень круто что они играют снова. Правда Гарсия сейчас похож на персонажа игры LARRY, типа немолодой и с лысиной. Так что угар на сцене будет уже не тот.</DIV>в этом месте я поржал ))

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Максим - LOGIN! 12.01.2017 22:40:
Великая четвёрка это:<BR><BR>Death<BR>Cannibal Corpse<BR>Napalm Death<BR>Carcass<BR>Nocturnus<BR>Sepultura<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>Pestilence<BR>Arcturus<BR>Ulver<BR>Shah<BR>End Zone<BR>Master Killer<BR><BR>А все остальные драят кирзу Хруща!<BR>Оверкил? Писклякое говно<BR>Металика? Жадноёбский кал!<BR>Слеер? Помёт макаки!<BR>Мегадет? Уринопомои!<BR>Пантера? Ковбойский навоз!<BR><BR>чё там я забыл ещё обосрать?<BR>Игсодус - ваще гавно.<BR>Креатор, ну, ладно, не гавно, я его иногда слушаю. :)<BR><BR>Напалм Дет кстати гавно, не слушаю. Но сука велик.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Максим - LOGIN! 13.01.2017 02:00:
"хармони карупшн" - это первое что я услышал у Напалмов, зимой-весной в 1994. Я его даже переписал себе, а позже купил на пирацкой кассетке, кажется польской: mg<BR>Ещ был у нас в школе Дима Напалм, возможно кто-то его знает, многое от него в школьную тусу пришло. Дима нынче видеоператор, хы.<BR><A HREF="http://www.kino-teatr.ru/kino/operator/ros/296247/works/" TARGET="_blank">http://www.kino-teatr.ru/kino/operator/ros/296247/works/</A><BR><BR>Тут же скоро обнаружился альбом "фиар, эмптинес, диспэйр". Который мне сразу не понравился. Ну и как-то быстро я охледел к напалму.<BR><BR>Знаешь, Хрущ, у тебя ярко выражен синдром <B>"люблю, что нравилось в юности"</B>, вот если бы я стал слушать с детства Iron Maiden, Ac\Dc, то может быть и высоко котировал их... Хотя, в 93 году помню принесли мне кассет 7 альбомов "Назарет", ещё пытался слушать Металику в то же воремя, но после Shah, Cannibal Corpse и Death всё это было как-то не серьёзно и вызывало отторжение. Под Назарет я ваще уснул и хреново так поспал. В ту же помойку ZZ Top, и ещё дюжину групп. Не моё.<BR>Но в то же время the Doors и Зоопарк мне зашёл очень хорошо, притащил товарищ винилов ещё сборников "Мелодия", я себе переписал ;) это был 1995-96.

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Максим - LOGIN! 23.03.2017 22:48:
Я давно приметил, что Almuqabala близок мне в идейном плане, и похоже что shah. Хорошо хоть кто-то здравомыслит, а то блин куда страна катится блеать... 

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Максим - LOGIN! 16.06.2017 02:02:
случайно в залежах нашёл Graveside '93 "Sinful Accession"<BR><BR>Очень удивился, что не слышал их, или не заметил в те времена, ведь начинал слушать музыку как раз тогда, попал свежак: Cannibal Corpse 92, на одной кассете с Shah 91, потом быстро достал Death 90, Obituary 90, Napalm Death 90, Morbid Angel 91 -  они и дефлорировали мои мозги :)<BR><BR>А тут явно смесь Deicide c Morbid и чем-то ещё, со своими фишками.

