# Mantra

Дискография
"Roots" 2002, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Предсказания будущего хэви-метал

Tornado 21.09.2000 15:09:
ГРуппы Napalm Death, Napalm & Death проведут совмсетный тур, запишут совместную трехстороннюю пластинку и вконец запутаются, кто в каком напалме и дэсе играет, ч приведет к возникновению супергруппы NecroSaintOverMantraDeath.

### Гриборыб.

Undead 23.12.2000 03:12:
Попивая церковный кагор, Архимандрит Лазарь сидел в своей келье и слушал задом на перед альбом Midian - Cradle Of Filth, доставленный ему KDJБ для написания еще одной разгромной статьи. Он тщетно пытался уловить хоть что-то похожее на знакомые ему слова из английского и других известных ему языков. Слышался полный бред. Было поздно и он уже устал. Решив послушать еще один трэк задом наперед под названием Satanic Mantra и потом идти спать, он ухмыльнулся и потер руки, чувствуя, что сейчас он откроет нечто! Он запустил трэк и услышал "Архимандрит Лазарь - дурак, алкаш и извращенец!". От неожиданности архимудит чуть не захлебнулся в своем кагоре. "Туплю уже" - проскочила первая мысль. "Это все происки машрумистов" всплыла другая. Архимандрит недоверчиво посмотрел на бутылку кагора, потом еще на 11 уже пустых состаленных в углу и подумал, что надо меньше пить.  Сонливость куда то пропала, да и какая речь может идти о сне, когда он стоит на пороге такого Открытия!<BR>АрхиЛазарь решил проверить еще раз. Он поставил трэк с начала, точнее с конца, и услышал: "Архимандрит Лазарь - не дурак и не извращенец, а просто старый и пьяный мудило!". Сердце Лазаря было на грани остановки. Он перекрестился и начал тараторить какие-то молитвы. Немного успокоившись, он опять поставил трэк с конца, и на этот раз колонки выдали ему "Лазарь, ты уже затрахал! Кончай эту бодягу и иди спать!". Эта фраза совсем доканала беднягу. Ноги его подкосились и он без вольно упал в кресло. Песня еще несколько раз повторила "Лазарь, ты уже затрахал! Кончай эту бодягу и иди спать!", и следующий (а точнее предыдущий) трэк опять начал выдавать полный бред. "Что же это такое?" - спрашивал себя священник. - "Каждый раз по новому звучит! Ни как сам Падший приложил своё участие в написании этой мантры." Вдруг недопитая бутылка кагора сама по себе поднялась со стола и запрокинулась. Ее красное и прозрачное содержимое полилось в Никуда. Увидев это, Архимудит совсем потерял разум. Он схватил трясущейся рукой крест и начал мямлить молитвы, постоянно перекрещиваясь. Единственное что можно было разобрать - это время от времени произносимое "Аминь". Когда содержимое бутылки кагора полностью исчезло, в воздухе стали проявлятся черты человека. Он был длинноволос и бородат. "Демон!" - подумал Лазарь, - "Но почему в очках?"<BR>Когда демон полностью материализовался, он подскочил к аппарату и вытащил из него диск. "Ах вот он где, милый" - проворковал демон, любуясь диском, и воззрился на священника.<BR>- Это ты, подлец его стащил? - прорычал демон и начал угрожающе надвигаться на Лазаря. Но тут видимо действие кагора прекратилось, и демон начал исчезать.<BR>- Я еще доберусь до тебя из самого Ада! - послышалось уже ниоткуда.<BR>И тут сердце АрхиЛазаря отказалось ему служить дольше, и не перенеся ужаса священник скончался, так и не написав заказанную ему Децлом статью.

### Лучший альбом Gamma Ray?

Supric 07.06.2001 12:07:
2 Satanic Mantra<BR><BR>;)

### Королева маздая

Asmodeus 08.06.2001 15:06:
2 Satanic Mantra. С почином. А что были пецеденты несогласия? 

### Королева маздая

Егор 08.06.2001 15:07:
2Satanic Mantra: А где же ваша фотография? Ждем с нетерпением. ФОТОГРАФИИ МАЗДАЙСКИХ КРАСАВИЦ В МАССЫ!!! митал!

### Королева маздая

Егор 08.06.2001 15:07:
2ixtiandr: ну дык ты как-нибудь определись.<BR>2Scar: спасибо.<BR>2Satanic Mantra: это правдо али нет, и в чем причина смены ника? И уж если это ты, то есть, пардон,- вы, то почему же вы считаете, что получите титул "Самая мерзопакостная рожа". По-моему, очень милое, красивое личико(это не лесть, это есть правда), ничего общего с "рожей".<BR><BR>А что все - Алиса, да Алиса? Мне ее лицезреть как-то не посчастливилось.

### Не возжелай подругу ближнего своего

rjh 26.06.2001 11:07:
2Satanic Mantra - Как же ты бедная выдержала полгода?:)

### Не возжелай подругу ближнего своего

Мелисов 26.06.2001 11:07:
2 Satanic Mantra: Не связываяйся с металлистами в качестве спутника жизни! ))) Они алкаши и бабники! ;)Найди себе преуспевающего аккуратно стриженого менеджера или дилера, приучи его к тяжёлой музыке и фэнтези. И будешь счастлива! )))

### Не возжелай подругу ближнего своего

Мелисов 26.06.2001 11:07:
2 Satanic Mantra: Сорри, админы заблокировали асю на работе, где я сейчас нахожусь, а дома буду только завтра вечером. Так что если важно - пиши на мэйл...

### Не возжелай подругу ближнего своего

SuddenHead 26.06.2001 11:07:
2Satanic Mantra: где-нить через годик обращайся, как раз у меня хаир отрастёт к тому времени немеряный =)

### Не возжелай подругу ближнего своего

SuddenHead 26.06.2001 12:06:
2Satanic Mantra: ну не сказал бы что короткий =) Но всё равно, не то это, не то! =(

### Не возжелай подругу ближнего своего

Мелисов 26.06.2001 13:07:
А я знаю, кто скрывается под ником Satanic Mantra )))

### Не возжелай подругу ближнего своего

Bush 26.06.2001 13:07:
2Satanic Mantra : лысых жирных мужиков любишь?

### Слезы - как главное  оружие женщины

Bush 26.06.2001 15:07:
2Satanic Mantra : А ты часто пускаешь слезу?

### Слезы - как главное  оружие женщины

CoF 27.06.2001 10:07:
2Satanic Mantra  Не проститня а очень даже прорядочная (попрошу не очернять моих боевых подруг)просто перепила!!!И вот так вот бредила

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 10.06.2002 16:56:
...ну а если брать менее известные команды, то получается, что митал есть везде:<BR><BR>Таити:<BR>Diabolicum<BR><BR>Острова Кука:<BR>Kill Mother Fucking Third Wish <BR><BR>Мальдивы:<BR>Liverache <BR><BR>Гонконг:<BR>Servants <BR><BR>Непал:<BR>Ugra Karma<BR><BR>Тайвань:<BR>ChthoniC<BR><BR>Куба:<BR>Medium<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>Zilencio Craneo <BR><BR>Панама:<BR>Ancestor Sword<BR>Ministros Del Santuario <BR><BR>Эквадор:<BR>Escatofagia<BR>Total Death<BR><BR>Коста-Рика:<BR>Mantra <BR><BR>Никарагуа:<BR>Maleficia <BR><BR>Перу:<BR>Estigma <BR><BR>Уругвай:<BR>Amenophis Dusk<BR><BR>Ливан:<BR>Cimmerian Path <BR><BR>Египет:<BR>Amnesia <BR>Anubis<BR>Dark Doom Desires <BR>Dark River <BR>Korpus <BR>Osirisse <BR>Romanc Day<BR>Toxemia <BR><BR>Тунис:<BR>Hell-Born<BR>

### Новинки 2.11.2002

Barghest 04.11.2002 13:11:
Saint Vitus "Saint Vitus" 1984 - самая что ни на есть новинка, 18 лет от издания до моих ушей :))) Суперский альбом, лишний раз убедился, что Скотт Ригерс лучше Вейнриха, и и и именно он и есть настоящий вокалист Вайтуса. Мощнейший дум классичской консистенции. 5/5 <BR><BR>Spiritual Beggars "Spiritual Beggars" 1994 - супер-стоунер. Очень мощый и агрессивный, хотя и не лишённый мелодизма. На мой взгляд самое сильное творение Эмотта с Беггарсами, разве что может потягаться с Mantra III. 5/5

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.02.2009 22:55:
Eugenik	Schlachtenhall	EE Records	Pagan-black (A5 de-luxe digi)	400 руб<BR>Defaillance	Contemplation Misanthropique	EE Records	Depressive Black-metal	350 руб<BR>Hordagaard	Trollskap	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Blutklinge	Call Of The Blackened Woods	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Jilwah	Dhul Quarnayn	Shaytan	Dark ambient	300 руб<BR>Mantra For The End Of Times	Kaiki Avatara	Shaytan	Neoclassical avantgarde black-metal	300 руб<BR>Compremesis	Muai Thai Ladyboys	Paragon	Porno-grind	350 руб<BR>Kampf	Nothing But Wrath	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>Ornias	deathbringer	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>V/A	Norsk Svart Metall	Godreah	Сборник норвежского black (TAAKE etc)	300 руб<BR>V/A	Daze Of The Undergrownd [2CD]	Godreah	Tribute to HAWKWIND (Amorphis etc)	400 руб<BR>V/A	Britannia Infernus [2CD]	Godreah	Сборник британского блэка	400 руб<BR>Carthaun	Blutt und Threnen	Ewiges Eis	Black-metal	300 руб<BR>Die Saat	Der Schlachten Trbut	Ewiges Eis	Viking black-metal	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Goathemy	Torn	Violent Journey	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2009

Dimas 05.12.2009 14:32:
Master's Hammer - Mantras [2009]<BR>Блистательное возвращение чешских блэкстеров. Мелодичный эпический материал в духе первых двух классических шедевров группы. Вызывает ностальгию и сплошь позитивные чувства.

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 10.12.2009 05:01:
2 <B>Dimas</B>:(05.12.2009 14:32) 	  <BR>пасибо за наводку <B>Master's Hammer</B> 2009 "Mantras"<BR>Правда диск оказался довольно унылым, но не настолько, чтобы не переслушать, НО!<BR><BR>Это катализировало меня полазить в инете и обнаружить на ласт.фм, что есть некий "трибьют".<BR>И вот "трибьют" по-ходу шедеврален местами! слушаю третий трек - вообще не в обломе от первых 2х, и предвкушаю что там ещё будет!<BR><BR>И хоть это не в новинки, и "10 лет баяну", но рулезно, фсем советую качать!<BR><A HREF="http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/" TARGET="_blank">http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/</A>

### Новинки 2010

belial 17.04.2010 18:48:
IN VAIN “Mantra” – 2010 (прогрессивный блэк-дэт)<BR>Я прекрасно помню, что несколько лет назад на Майспейсе, заценил пару композиций этой команды. Там было нечто мелодик-дэтовое, хорошо записанное и с наличием мыслей. До прослушивания первого альбома норвегов у меня руки не дошли, но для себя я их отметил на будущее. И вот вышла вторая работа, на которую времени у меня хватило. Длиннющие трэки, с обилием наворотов, прогрессивщина там, где только можно, резкие смены темпов, мелодизм и еще процентов 20 блэкухи. Вот такие вот мантры. В составе обнаружился пиздодельный чистовокальный мужик, его рулады еще можно заценить на великолепном релизе Myrkgrav. Гитаристы почесывают свои палки, видимо чтобы не забыть о своем профиле, однако, четко видно, что оглядываются сыны севера на Опет, которому по количеству желающих пиздануть с него, можно стричь купоны и тусить по судам за плагиат. Акустика, на которую делается большая ставка, именно Опетовского плана, правда, несколько по бытовому приземленнее. Каркающий скрим вокалиста мешает восприятию релиза, как Опетовского клона, с одной стороны, а с другой, показывает кустарщину норвежского ансамбля. Нет у Ин Вэйна мощи, не хватает. Музыкальная перенасыщенность материала забивает периодически некоторые инструменты, в т.ч. барабаны. <BR>Если уж лабать миталлический прог, то надо больше использовать здоровский депрессивный чистый вокал и гроул, а не выкрики сумасшедшего викинга. Тут панимаете ли не Бурзум до отсидки. Чистый вокал отличный, Кататониевский такой, с безысходностью в интонациях. Мне сильно понравился. Да и честно говоря, музло то грамотное, но слишком хаотичное что ли. Пластинка длинная, больше часа, подзаебывает. Так же как и Боркнагар с Винтерсоргом. Чего-то не хватает. Я думаю, надо им или превратиться в полную копию нынешнего Опета, и тогда их не нужно будет слушать вообще, или бросить свое нудное увлечение прогрессивом. А так и не туда и не сюда.<BR>На открывашку можно посмотреть видео. Ничего из ряда вон выходящего там нет, но режиссер поймал фишку полного соответствия по восприятию музыкального и видеоряда. Песня сама по себе очень меланхоличная и беспросветная, и видео такое же. Ручей, северный лес, горы, море, закат. Атмосферный клип, попадающий в музло. А это зачет, независимо от отсутствия множества ебальников в кадре и вложенных денег в декорации.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Внеземные &quot;жанры&quot; на музыкальных порталах)))

Кукан Войны 17.05.2010 22:33:
мне в каталоге попадался Apocalyptic Mantra Acoustic Rock.<BR><BR>Вот он MARZIO BERTOTTI ( 2006 ) Il Furore Della Vita Insolente. Apocalyptic mantra acoustic rock. ( Italy ) Vacation House	200 руб.			<BR>

### Новинки 2010

Ancient Ceremony 19.06.2010 18:28:
in vain  - mantra.<BR><BR>а мне понравился

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 11.08.2010 20:01:
Ура. Набрёл на страничку с латинскими фразами в педивикии, <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA_%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B8%D1%85_%D1%84%D1%80%D0%B0%D0%B7" TARGET="_blank">НАПРИМЕР</A><BR>Держись теперь, Нон Сервиамчик, бухыхых<BR><BR>Ну и штоб два раза не вставать, встречайте! <A HREF="http://a.yfrog.com/img228/4176/96c.jpg" TARGET="_blank">Группа Металица!</A><BR><BR><BR>Ну и штоб два раза не вставлять несколько анеков про смог, туман, жару и тени:<BR><DIV CLASS="quote">Поле Чудес. Супер Игра, Якубович перечисляет призы:<BR>микроволновка, Лада, телевизор и главный приз - кондиционер с установкой сегодня.<BR><BR>- Так вот он какой, План Путина, -<BR>говорили москвичи, затягиваясь дымком.<BR><BR>Домохозяйки в бешенстве от смога: когда у них что-то начинает подгорать на кухне, они уже совсем не обращают на этот запах внимания.<BR><BR>Арабские террористы угнали российскую тучу в Пакистан.<BR><BR>- Хоттабыч, когда я в следующий раз попрошу тебя перетравить всех<BR>комаров в Москве, выбери, пожалуйста, другой способ.<BR><BR>Вчера опозорился – пришёл на работу в одних трусах. Был высмеян коллегами – «Ты бы ещё шубу надел!».<BR><BR><BR>+++<BR>- А ты че такой грустный?<BR>- Да друзья прикололись, девушку резиновую подарили.<BR>- Наверное, женщину...<BR>- В том-то и дело, что девушку! <BR><BR>Милицию предложили переименовать в полицию.<BR>А вот в известном анекдоте говорилось о том, что соответствующих девушек надо менять, а не кровати переставлять<BR><BR>пашик&gt;&gt; сегодня училка заявила, что типа на субботнике должны быть все<BR>пашик&gt;&gt; сказала что если кто не придет - должен будет потом принести справку от врача)))<BR>пашик&gt;&gt; у лехи как всегда шило в заднице, он выдает "а как насчет сильного сексуального истощения?"<BR>пашик&gt;&gt; училка спокойно ждет пока стихнет смех<BR>пашик&gt;&gt; и выдает: "тогда тебе придется держать швабру в левой руке"<BR>пашик&gt;&gt; это был разрыв. официально 1:0</DIV><BR><BR>Ну и штоб девушек не обижать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BuVQpjj5ELg&feature=player_embedded" TARGET="_blank">Шведская минута славы</A><BR><BR>И штоб второй раз их не обижать - <A HREF="http://4gifs.com/gallery/d/160412-1/Gay_mantrain.gif" TARGET="_blank">Сладкая троица - как активен посредине, ггг</A><BR><BR>7655

### Новинки 2015

tem1979версия 3.0 29.01.2015 22:34:
ВОТ ОНА РЫБА МОЕЙ МЕЧТЫ!!!(есть на рутрекере)<BR><BR>10 лет !!!! пришлось ждать нового альбома от американской группы <BR>Subterranean Masquerade играющей в жанре Progressive metal, avant-garde metal, experimental music <BR>Новый альбом вышел На Lp 13 января и называется The Great Bazaar<BR> <BR>Чудо как хорош!! понравиться Любителям Orphaned land барабанщик из Оrphaned land как раз тут трудится. <BR><BR>Limited edition of 200 copies, 180g black vinyl. come in Gatefold packaging. <BR>Record Label: Taklit Music <BR><BR>1: Early morning Mantra <BR>2: Reliving the feeling <BR>3: Tour diary <BR>4: Nigen <BR>5: Waiting <BR>6: Specter <BR>7: Father and Son <BR><BR>Paul Kuhr (Novembers Doom) – Vocals <BR>Kjetil Nordhus (Green Carnation, Tristania) – Vocals <BR>Tomer Pink – Guitars <BR>Or Shalev – Guitars <BR>Shai Yallin – Keyboards <BR>Golan Farhi – Bass <BR>Matan Shmuely (Orphaned Land) – Drums<BR><BR>Заценить трек - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54</A> 

### Новинки 2017

no more links 28.06.2017 13:52:
<B>Obsidian Mantra "Existential Gravity"</B> - в сети заявлены, как prog death (из Польши)<BR>что скажут знатоки? :спай:<BR>ценить тут - <A HREF="http://obsidianmantra.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://obsidianmantra.bandcamp.com/</A>

