# Dead Soul Tribe

Дискография
"Dead Soul Tribe" 2000, Progressive
"A Murder Of Crows" 2003, Progressive
"The January Tree" 2004, Progressive
"The dead world" 2005, Progressive
"A Lullaby For The Devil" 2007, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Psychotic Waltz" Buddy Lackey

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Новый Spock's Beard

promoter 03.07.2003 13:52:
Приоткрываю завесу, почему задал вопрос про Psychotic Waltz.<BR>Есть такая команда Dead Soul Tribe, в которой заправляет Devon Graves (который и есть Buddy Lackey), у него жена якобы русская и они очень хотели бы приехать в Россию с концертами на очень мягких условиях. Скоро, кстати, выходит новый альбом Dead Soul Tribe, как и предидущий, на Inside Out. Концерт состоит из двух частей, одна DST, другая из хитов Психотик Валтз.<BR>И вааще, есть ли смысл устраивать в Москве концерты Фловер Кингз, Спокс Бирд, Арена там, Пендрагон и т.п.? 

### Новый Spock's Beard

promoter 03.07.2003 17:21:
А можно всё же как то к цифрам быть поближе.<BR>А то - на новую группу Бадди не придут, а на наши проговые вечеринки собирается до 300 человек. <BR>Ну, а если на афише будет написано -<BR> DEAD SOUL TRIBE <BR> Германия <BR>(группа Buddy Lackey ex.Psychotic Waltz)<BR>презентация нового альбома DST <BR>в программе лучшие хиты PW<BR>В концерте принимают участие .........(местные соотвествующие команды)<BR>Стоимость билетов ~ 300 рублей.<BR>И что? Даже 300 человек не прийдёт?<BR> <BR>

### Новый Spock's Beard

Impaler 03.07.2003 19:09:
Промоутер, в силу твоей должности ты вполне можешь знать то, как продаются диски тех или иных групп. Это может дать какие-то ориентиры. Как пример...Арена - суперкруто, Dead Soul Tribe - хреново, и т.п... К сожалению, творчество DST является, на мой взгляд, антирекламой - т.е. если бы я этот диск не слышал, то пришел бы на концерт с большей вероятностью, чем сейчас.<BR><BR>А вообще - я за народ не отвечаю. :))) Кто и в каких количествах пойдет, предсказать не возьмусь. 

### Новинки... 2004

Blindman 31.08.2004 22:58:
Думаешь возьмут?:))<BR><BR>Да, Рапсодии я бы все ж один балл накинул, пусть их будет 8<BR><BR>Dead Soul Tribe - The January Tree<BR>Неплохой альбом, слегка занудный в середине - вообщем любители прога будут в восторге, они любят, когда занудно. Но вот две последние вещи - эт конечно высший класс. Жаль, в них умерла хорошая блюзовая команда... 8/10

### Новинки... 2004

ixtiandr 28.09.2004 17:30:
Primal Fear 2004 - Devil's Ground (Nuclear Blast / Irond)<BR>Что ж, альбом действительно оказался неплох. Таким и должен быть классичсекий немецкий хэви-пауэр. Лишь только среднетемповая эпикообразная "The Healer" выпадает из общей мощной колеи.<BR><BR>Pain Of Salvation 2004 - Be (InsideOut)<BR>Ну если этот альбом и не назвать гениальным или шедевральным, то великолепным точно!   Не ждал даже такого. Второй альбом за год, и опять отличная пластинка! Притом весьма разнообразная. А чего там понаворочено в черном буклете, это ваще надо отдельно разбираться. Безусловно, согласен с Блайндменом - это один из лучших проговых релизов года.<BR><BR>Megadeth 1985 - Killing Is My Business (Century Media / Fono)<BR>Ну дебютник будущих звезд трэша  Жаль, в данном издании нет кавера на песенку Нэнси Синатра "These Boots (Are Made For Malking)", которую потом изъяли из тиража по слезной просьбе той самой Нжнси блять "wacko:  <BR><BR>Fleshcrawl 2004 - Made Of Flesh (Metal Blade / Fono)<BR>Ну тут как всегда. Группа продолжает работать в том же дэтовом ключе, как и раньше. Опять повсеместное употребление слова "флеш", апсалютна ничего нового, но сделано по-немецки добротно и качественно.<BR><BR>Dead Soul Tribe 2004 - The January Tree (InsideOut)<BR>Чета не въехал я пока нихуйя в этот альбом  Местами нравица, местами что-то слишком заумно... Сравнивать с 2 предыдущими работами коллектива не буду, ибо не слышал я их. Психотиков помню не очень харашо, так и что и тут от сравнений воздержусь. Бум слушать ишо и ишо.<BR><BR>The Exploited 2002 - Don't Forget The Chaos (Cleopatra / Irond)<BR>Собственно этот релиз включает в себя запись Studio '84 и концерт Live At Leeds '83. Исключительно для фанатов Эксплойтед и панка, ибо запись и там и там глухая до невозможности, и вся угарность концерта из-за такого качества сводится на нет. В песду, то бишь в шыт фор сейл.<BR><BR>Exodus 1987 - Pleasures Of The Flesh (Century Media / Fono)<BR>Эх, харашо блять!! <BR><BR>Pro-Pain 2004 - Fistful Of Hate (Raw Head / Irond)<BR>По-прежнему удивляюсь точности определения альбомов группы Юрой Хирургом, который как-то напесал, что, мол, каждый очереднорй альбома Про-Пейн это как кусок кирпича в голову (за точность не ручаюсь). Это все тот же агрессивный и мощный хардкор без всякий соплей и модных веяний аля ню-метал (:даун:). Как и их коллеги Биохазард американские угруюмые ребята из альбома в альбом играют примерно одно и то же, но слушать их не надоедает абсолютно (ну, если не больше одного альбома за раз :)) ). <BR><BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.10.2004 18:12:
Sceptic - Pathetic Being (2001) Empire/CD-Maximum<BR>Рекламируется как чуть ли не технодэт. На самом деле там действительно ахуенный гитарист, но вокал и довольно слабенький звук делают эту пластинку простым середнячком. Жаль жаль, я ожидал большего...<BR><BR>Mortuary - Agony In Red (2003) Anvil/CD-Maximum<BR>Вот это класс! Даже не ожидал такого от французов. Мощнейшая лавина звука, пусть не очень разнообразно, но отлично записано и сыграно, просто ураган а не альбом! Лучшие рекомендации дэтоводов.<BR><BR>Dead Soul Tribe - The January Tree (2004) InsideOut<BR>Третий альбом проекта бывшего участника Psychotic Waltz Дэвона Грейвса (он же ранее Бадди Лэки). Очень эмоционально, депрессивная атмосфера, метания между прог-роком и прог-металом, вокал на грани с модерн-металом и даже индастриалом. Не шедевр, но всем любителям нестандартного подхода к прогу очень рекомендую.<BR><BR>На все обзоры имеются небольшие рецы в соответствующем разделе маздая, блять.

### Новинки... 2004

Frithz 21.10.2004 05:02:
Расскажите ченить про новый DEAD SOUL TRIBE если кто слышал? Желательно те, кому нравятся первые 2 диска...<BR>Видел ли кто ремастеринг Psychotic Waltz "Moquito" (если это ваще ремастеринг...или хз.. может просто переиздание) с новой обложной от Трэвиса Смита?

### Psychotic Waltz

Оракл 21.12.2004 17:35:
:)))<BR>Альбомы   этинадо иметь  все . Как бы  не проблема  в наше время. Уж мп3 накройняк, в хорошем битрейте , самое оно.Никаких извращений на лицензии . :) <BR>В довес  скажу, что Девон Грейс ( Бадди Лаки) , вокалист , уже  выпустил третий  альбом со своей  группой Dead Soul Tribe . С ними  тоже проблем не должно быть :))))))<BR><BR>Охарактеризовать ?  Ну это же  не Коррозия, тут слушать  надо . Все противоречиво и несинкатегорематично из альбома  в альбом было . Музыка на любителя :) <BR>Вот..Внес свою лепту.

### Psychotic Waltz

e_zann 21.12.2004 18:36:
to  Frithz: конечно, я имел в виду не DarkStar-II, а альбом PW Dark Millenium. В дискографии он, оказывается, фигурирует и датируется 99 годом, материал Дэна Рока и МакАльпина. Вот линк: <A HREF="http://www.psychoticwaltz.com/PW/htmls/discography.html" TARGET="_blank">http://www.psychoticwaltz.com/PW/htmls/discography.html</A><BR>DarkStar-у далеко до Сайкотика, как до луны, а вот Dead Soul Tribe здесь упомянули очень кстати: я считаю, что как раз на их 2м альбоме A Murder Of Crows наиболее ощутимо наследие PW. И, конечно, вокал Бадди-Девона непередаваем, как в лучшие годы. Кстати, большинство инструментальных партий в этом проекте исполняет он сам.<BR><BR>to KeatTikhones: новаторство этой группы, прежде всего, в музыкальном мышлении, помноженном на искренность эмоций. Кстати, рецензия здорово написана.<BR>Если люди оценивают ценность группы лишь по качеству продюсирования, то пожалуйста - вперед в объятия ню-метала! Эти ребята знают толк и в подаче, и в сэмплах, и в сырости гитар, и пр. Если же мы говорим о ценности композиционной, художественной, о прогрессивности, в конце концов, хоть и заюзали это понятие до смешного, то PW давно занимает ту нишу, которую им и положено занимать - одна из жемчужин прогрессивного метала.<BR><BR>ЗЫ. А я слышал, что недавно переизданный и отмастированный 1й альбом PW звучит значительно лучше :))<BR><BR>

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

BlindArcher 02.02.2005 12:07:
Все-таки начинаются разборки... "Прог-метал рулез, прог-рок отстой, бла-бла-бла..."<BR>Ладно, вот первое что на ум пришло, кроме DT:<BR><BR>Echosilence<BR>Aghora<BR>Liquid Tension Experiment<BR>Dead Soul Tribe<BR>Royal Hunt<BR>Symphony X<BR><BR>Прр первые четыре ничего плохого говорить не буду. Хороший прогрессив. Но! Где психоделика? Где необычное разнообразие? Royal Hunt и Symphony X я считаю просто скучными. Вот Migrator Ayreon'а - уже гораздо лучше, там и прог-метал, и психодел а ля PF. Но "страшно узок круг этих революционеров". А в те годы такой музыки было больше.<BR><BR>&gt; по какому приницпу составлялся список?<BR><BR>По состоянию души ;)<BR><BR>&gt; Ван дер Грааф<BR><BR>А вот, кстати, мысль...

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Vlad 06.02.2005 02:56:
А DEAD SOUL TRIBE тоже будет с оби-стрипами?))))

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Frithz 14.04.2005 11:29:
Dead Soul Tribe       Децл - драйв!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Psychotic Waltz

Психастеноподобный истерошизоид 18.12.2005 03:08:
А вот интересно. чем сейчас занимается Дэн Рок? Что-то у меня подозрение, что что-то пытается продюсировать и серьёзно занимается компьютером. А то вот Сайт psychotic Waltz сделал сам Дэн Рок, как про него сказал Бадди Лакки, у которого сейчас Dead Soul Tribe, Дэн стал настоящим компьютерным маньяком.  

### MYSPACE - Зацените!

Хорёк 16.05.2010 13:55:
<A HREF="http://www.myspace.com/stevermusicrocks" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stevermusicrocks</A><BR><BR>ебанутый готик, имхо, оч талантливо<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/myrathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/myrathband</A><BR><BR>восточный полупрог если кто не слышал<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gogolbordello" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gogolbordello</A><BR><BR>Угар! Рус-хох эмигранты в сша!<BR><BR>Шальман мне кста тоже приглянулся, на Dead Soul Tribe чем то похож, не?

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Frithz 13.08.2010 12:58:
У меня уже появилась привычка замечать в музле всякие фразы из фильмов, а потом выискивать, откуда же они были вырезаны)<BR>Особенно пиздато, когда смотришь фильм и хуяк - фраза из песни.<BR><BR>На вскидку:<BR>Coroner 91 песня...эээ... забыл)) но в конце фраза из Hellraiser 2: "We have to see, we have to know"... она же постоянно звучит в каком-то драм-энд-бэйсе года 2009...<BR>Dead Soul Tribe - первая песня с Убийцы Ворон, ближе к концу фраза из Красоты по-американски: "(Wow).. You are one twisted fuck..."<BR>Impaled Nazarene - Punishment is absolute - фраза "When we do somthing xxx, we always xxx... punishment is nessecery, punishment is absolute, punishment is good" - фильм ужасов 86 вроде года, где всех "слэшил" Санта) названия щас не упомню...<BR>Farmer Boys - Here Comes The Pain - фраза Пачины из Пути Карлито(вроде) - "You thing you big time? you fucking die... bigtime... Are you ready?! Here comes the PAIN!!!"<BR>Psychotic Waltz 92 - песня где-то 2 или 3.... фраза из Чич и Чонга "I'am stone(d),I'am stone(d)!"<BR>Spill the Blood (кавер на Slayer, не помню кого) - начало монолог призрака отца из Evil Dead 2. и еще в серединке зловещее JOIN US!<BR><BR>может еще че позже вспомню.<BR><BR>ну че, у кто-нибудь есть на примете что-нибудь еще?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 14.08.2010 01:00:
продолжение:<BR><BR>KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "Lizard"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1972 "Earthbound"  (30th Anniversaty Edition, live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Red"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "USA"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1981 "Discipline"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1982 "Beat"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1995 "THRAK"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA) 600<BR>KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA) 500<BR>KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA) 350<BR>KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA) 600<BR>KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA) 600<BR>KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs) 500<BR>KING DIAMOND 1989 "Conspiracy" 400<BR>LED ZEPPELIN 1975 "Physical Graffiti" (re-mastered, 2 CD) 500<BR>MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan) 400<BR>ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico) 350<BR>RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG) 400<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track) 500<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” 300<BR>RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks) 500<BR>RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track) 450<BR>RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico) 350<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA) 400<BR>SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single) 350, VG+<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA) 400<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" 500<BR>VOIVOD 1993 "The Outer Limits" 600, 1st press<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" 400<BR>VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA) 400<BR><BR><BR>Куплю в отличном состоянии:<BR><BR>DEAD SOUL TRIBE 2003 "A Murder Of Crows"<BR><BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>Прошу писать только на почту - тему читаю редко...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.08.2010 12:39:
	<BR>продолжение:<BR><BR>KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "Lizard" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1972 "Earthbound" (30th Anniversaty Edition, live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Red" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "USA" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1981 "Discipline" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1982 "Beat" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1995 "THRAK" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA) 600<BR>KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA) 500<BR>KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA) 350<BR>KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA) 600<BR>KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA) 600<BR>KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs) 500<BR>KING DIAMOND 1989 "Conspiracy" 300<BR>LED ZEPPELIN 1975 "Physical Graffiti" (re-mastered, 2 CD) 500<BR>ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico) 350<BR>RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG) 400<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track) 500<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” 300<BR>RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track) 450<BR>RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico) 350<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA) 400<BR>SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single) 350, VG+<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA) 400<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" 500<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" 400<BR>VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA) 400<BR><BR><BR>Куплю в отличном состоянии:<BR><BR>DEAD SOUL TRIBE 2003 "A Murder Of Crows"<BR><BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>Прошу писать только на почту - тему читаю редко...<BR>Высылаю в другие города России после получения денежного перевода на сумму 100% стоимости дисков и почтовых расходов на их пересылку.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.10.2010 02:39:
серия "вместе за 1.000 рэ":<BR><BR>лот 1<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD (digi)	Metal Blade GER* / vg+<BR>Amon Amarth	With Odin On Our Side 2CD (digi)	Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г<BR><BR>лот 2<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century<BR>оба запечатаны<BR><BR>лот 3<BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast<BR>первые прессы, на красном много пыли, синий - ex- наверное<BR><BR>лот 4<BR>Dead Soul Tribe	A Murder Of Crows (slipcase)	Inside Out<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out<BR>новые<BR><BR>лот 5<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion<BR>диджик минтовый, сомберлэйн на 7/10<BR><BR>лот 6<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast<BR>Eluveitie	Spirit	Twilight<BR>первый запечатан<BR><BR>лот 7<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen<BR>любая пара из 2х штук, все запечатаны<BR>вместе - 1.500<BR><BR>лот 8<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge<BR>M&#229;negarm	Vredens Tid	Displeased<BR>оба новые<BR><BR>лот 9<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century<BR><BR>лот 10<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet<BR>оба минт/неар минт<BR><BR>лот 11<BR>Novembre	Classica	Century<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville<BR>первый - ориг пресс, второй запечатан<BR><BR>лот 13<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm<BR>3 шт за тысячу<BR><BR>лот 14<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century<BR>новые<BR><BR>лот 15<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach<BR>новые<BR><BR><BR>3 шт за 900 рэ:<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Psychotic Waltz

Психастеноподобный истерошизоид 13.10.2010 16:19:
как-то меня мало трогает Dead Soul Tribe. Впрочем, может попытаюсь проанализировать их творчество более внятно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2010 17:51:
<B>лот 1 = 1.200 руб</B><BR>Amon Amarth Versus The World 2CD Metal Blade USA * /mint<BR>Amon Amarth With Odin On Our Side 2CD (digi) Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г, первые прессы<BR><BR><B>лот 2 = 1.100 руб</B><BR>Arch Enemy The Root Of All Evil Century /нов<BR>Arch Enemy Anthems Of Rebellion CD/DVD Century /нов<BR><BR><B>лот 3 = 1.000 руб</B><BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis Tales From The Thousand Lakes (digi) Nuclear Blast<BR>(первые прессы, на красном много пыли, сотояние синего - ex-)<BR><BR><B>лот 4 = 1.000 руб</B><BR>Dead Soul Tribe A Murder Of Crows (slipcase) Inside Out /нов<BR>Dead Soul Tribe The January Tree (slipcase) Inside Out /нов<BR><BR><B>лот 5 = 1.000 руб</B><BR>Eluveitie Slania CD/DVD (digi) Nuclear Blast /нов<BR>Eluveitie Spirit Twilight /нов<BR><BR><B>лот 6 = 1.400 руб</B><BR>Entombed Sons Of Satan 2CD Music For Nations /нов<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase) Candlelight /запечатан<BR>Entombed Unreal Estate (digi) Threemen /запечатан<BR>(любая пара из 2х штук = 1.000)<BR><BR><B>лот 7 = 900 руб</B><BR>M&#229;negarm Vargstenen (digibook) Black Lodge /нов<BR>M&#229;negarm Vredens Tid Displeased /нов<BR><BR><B>лот 8 = 1.000 руб</B><BR>Moonspell Night Eternal CD/DVD (digi) Steamhammer /нов<BR>Moonspell The Antidote (slipcase digi) Century /near mint<BR><BR><B>лот 9 = 1.000 руб</B><BR>Necrodeath Fragments Of Insanity Scarlet /near mint<BR>Necrodeath Into The Macabre Scarlet /near mint<BR><BR><B>лот 10 = 1.200 руб</B><BR>Novembre Classica Century /ex-<BR>Novembre Novembrine Waltz Century /нов<BR>(первые прессы!)<BR><BR><B>лот 11 = 900 руб</B><BR>Siebenb&#252;rgen Grimjaur Napalm /нов<BR>Siebenb&#252;rgen Loreia Napalm /ex-<BR>Siebenb&#252;rgen Plagued Be Thy Angel Napalm /нов<BR><BR><B>лот 12 = 1.000 руб</B><BR>Tiamat Commandments - An Anthology Century, US /нов<BR>Tiamat Prey (digi) Century /нов<BR><BR><B>лот 13 = 950 руб</B><BR>Neun Welten Valg (digi) Auerbach /нов<BR>Neun Welten Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) Auerbach /нов<BR><BR><B>лот 14 = 700 руб</B><BR>Leaves' Eyes Into Your Light (cds) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Legend Land (ep) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Vinland Saga Napalm /нов<BR><BR><B>лот 15 = 700 руб</B><BR>Voivod Kronik (slipcase) Blackend /запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse /запечатан<BR><B>лот 16 = 1.200 руб</B><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press /нов<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press /нов<BR><BR><B>лот 17 = 1.000 руб</B><BR>Six Feet Under Bringer Of Blood CD/DVD (digi) Metal Blade /запечатан<BR>Kataklysm Prevail CD/DVD (digi) Nuclear Blast /запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 17.10.2010 22:57:
2Non Serviam:<BR><BR>Купил бы за 1000 руб. такой лот:<BR>Dead Soul Tribe A Murder Of Crows (slipcase) Inside Out /нов<BR>Entombed Sons Of Satan 2CD Music For Nations /нов<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>

### Psychotic Waltz

Психастеноподобный истерошизоид 23.11.2010 05:54:
Очень здорово!! Реально.<BR> Пожалуй, если думать, на что похоже больше, на Dead Soul Tribe или Psychotic Waltz, то, пожалуй, больше вторых (которые для Бадди Лакки, вокалиста их) исторически первые. Но на самом деле, если смотреть шире, на психов не особо похоже. Только трэк, ранее доступный в сети, похож на психов (ну и потсов, как я говорил). Просто современный хороший прог-металл и с действительно эмоциональной подачей. Есть песни просто чуть более проговые, есть чуть менее по "джентльменскому набору средств музыкального языка", но по драматургии вполне. Иногда, впрочем, есть отдалённые и едва узнавамые аллюзии на Psychotic Waltz<BR>Мастхэв однозначно, в том числе тем, кто не слышал или не особо впечатляется психами.<BR>Давно так ничего не слушалось на одном дыхании. <BR>З.Ы. Джетро Талла ещё больше, чем везде для этого))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

