# Manzana



## Дискография

### "Nothing As Whole As A Broken Heart" 2007, Alternative




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.01.2008 reviews Яблочные песенки

<P>Слово "manzana" в переводе с испанского означает "яблоко". Однако одноименная группа совсем не из Испании, а с совершенно противоположной стороны Европы,&nbsp;и базируется она в финском городе Тампере. Три длинноволосых мужичка&nbsp;и блондинистая, немного полненькая певица Piritta Lumous - вот и весь "яблочный" состав. Судя по всему, Manzana довольно большие лентяи, ибо они относятся к таким исполнителям, которые не любят утруждать себя выдумыванием чего-то своего и нового, а предпочитают пользоваться уже наработанными схемами. Довольно простенький метальчик с попсовыми мелодиями (группа про себя так и пишет: "Manzana is a pop-metal band from Tampere, Finland") и женским вокалом; порой в музыке коллектива появляются гранжевые и альтернативные нотки, что, по всей видимости, призвано сделать песни не слишком уж туповатыми и прямолинейными. Возможно, кто-то вспомнит распавшихся уже Guano Apes, кто-то - Кейт Буш, кто-то кого-то еще, но все же хотелось бы отметить, что для успеха подобного проекта группе необходимо иметь какой-то козырь в рукаве, и вполне логично, что под таким козырем могла подразумеваться именно вокалистка. Однако сей удар - если он вообще имел место - пришелся мимо ворот, так как Пиритта певица хоть и неплохая, но совершенно невыдающаяся. Так что главным плюсом дебютного альбома группы под длинноватым названием "Nothing As Whole As A Broken Heart" является его продолжительность - менее 40 минут, т.е. надоесть он не успевает, да и заснуть под него вряд ли получится, всё же музыка довольно бодрая и позитивная. При всей своей простоте и мелодичности, эта работа не содержит, к сожалению, явных хитов (ну разве что 'Cripple Heart'). Почему-то подумалось, что Manzana входновились успехом соотечественников Lordi на "Евровидении" в 2006-ом году, и будет совершенно неудивительно, если они будут представлять Финляндию на этом конкурсе в ближайшем времени. "Nothing As Whole As A Broken Heart" вышел на малоизвестном местном лейбле TRC Records (Tampere Rock City), так что если группе не удастся заполучить более-менее сильную дистрибьюцию в других странах (а пока ими заинтересовались только скандинавы Playground Music), то несколько сомнительно, что они смогут добиться успеха за пределами Суоми.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

