# Probot



## Дискография

### "Probot" 2004, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.04.2004 reviews Сборник любимых групп Dave Grohl

<DIV><I>Для чего <B>Dave Grohl (FOO FIGHTERS, NIRVANA)</B> создал этот проект, мне не понятно? Видимо, он был фанатом старых heavy-metal коллективов, а теперь стал настолько крут, что может сочинять для них песни.</I></DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV><B>PROBOT</B> представляет из себя сборник песен, сочинённых <B>Grohl </B>в стилистике разнообразных групп прошлого, партии вокала на которых исполняют вокалисты этих групп. То есть, есть песня похожая на <B>VENOM</B>, её поёт Cronos... Есть похожая на <B>SEPULTURA</B>, её поёт <B>Max Cavalera</B> и.т.д. Все песни (!!!) написаны по такому принципу. Кроме названных, участвуют <B>KING DIAMOND, Lemmy, Kurt Brecht (DRI), Lee Dorrian (CATHEDRAL), Tom G. Warrior (CELTIC FROST), Snake (VOIVOD)</B> и ещё несколько товарищей.</DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV>Вижу всего два объяснения подобному альбому. <B>Dave Grohl</B> настолько легендарен, что всем просто необходимо получить The Best of Metal в его исполнении. Второе объяснение: <B>Dave</B> хотел попасть в какую-нибудь из этих групп, и здесь показывал всем, что может сочинять похожие песни и играть на всех инструментах сразу.</DIV>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Нирвана. Grunge. Гей-панк?

Leper priesT 11.10.2001 00:11:
Да, фу файтерс попса. Может на Probot'e Гролл че-то забабахает стоящее.<BR>Я еще думал, Новоселик одумается или нет. А он с женшиной какой-то такую стремотень наделал. Sweet 75 слышал кто-нибудь?

### Новинки... 2004

wsz 21.04.2004 13:11:
Видел недавно на прилавке какой-то странный проект Probot. Там засвечено много персонажей, в том числе Кронос (Venom) и Лемми. Почитал инфу здесь на mustdie, но так и не понял, стоит ли сей проект брать, и вообще, для кого он предназначен (традиция или новое звучание). Есть ли у кого мнение.

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### 11.02 Р-клуб Монстры треша

Kostolom 19.01.2005 05:56:
2 Kate: да, я тебе раньше послал. Скоро пошлю снова... Наверное, заффтра....<BR><BR>2 Влад:хотелось бы, чтобы эта чешская группа играла получше, чем шведская с таким же названием... :-) За совет спасибо. В ответ советую заценить Probot. Могу дать послушать. <BR><BR>2 Татьяна: мне никакой афиши не пришло, и даже объявы :-0 А это жутко.<BR><BR><BR>2 спн: а вы соблюдёте традицию в плане завершения концерта "бессмертным хитом группы Ассерт" (С) Юра Хирург? :)))))))<BR>(Вообще-то на концерт можно идти только из-за этого!)<BR><BR>А Морай Ил - действительно монстры. Когда выйдет альбом - будет революция в российской музкальной истории...и не только российской (u know what i mean ;) )

### 11.02 Р-клуб Монстры треша

Vlad 12.02.2005 13:22:
Да уж. Свитор Виталика теперь греет чью-то нежную грудь. Не видать тебе свитера, Виталий, отдельно от груди, как ушей своих..))<BR><BR>А ещё ты мне диск смешно подписывал - опирался на маркер..)))))<BR><BR>Костолом:<BR><BR>ТЫ ГДЕ, ГАД, ПРИОБРЕЛ ГРУППУ PROBOT??!! Я тоже хочу.<BR><BR>За борьбу с русофилом Морбетом русофобу Костолому тайное мировое правительство объявляет скрытую благодарность!)<BR><BR><BR><BR>THRASH 'TILL DEATH!!!!!!!!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 18.09.2006 04:03:
Lemmy - Damage Case (The Anthology) (2 CD) (2006) (Castle/Sanctuary)<BR><BR>Кто такой Лемми Килмистер здесь знают, наверное, все. Но многие ли знакомы с творчеством этой без сомнения, выдащейся фигуры тяжелой сцены вне Моторхэд (ну и пожалуй Хоквинд)? Данная пластинка представляет собой эдакую ретроспективу - пусть и довольно короткую - творчества человека, которому в декабре прошлого года стукнуло 60, из которых примерно 40 он провел на сцене. Да, возможно, данная компиляция будет интересна только фанатам, но на всякий случай запощу тут треклист (исполнители как указано на самом диске, в инете есть разные варианты). Как вы сами видите, здесь немало каверов; из 31 песни Килмистер приложил руку, если не ошибаюсь, лишь к дюжине.<BR><BR>CD 1: <BR>1.Dandy (Rockin' Vickers) <BR>2.I don't need your kind (Rockin' Vickers) <BR>3.It's alright (Rockin' Vickers) <BR>4.The dark Lord (Sam Gopal) <BR>5.Escalator (Sam Gopal) <BR>6.The Watcher (Hawkwind) <BR>7.Silver Machine (Hawkwind) <BR>8.Mot&#246;rhead (Hawkwind) <BR>9.Damage Case (Mot&#246;rhead) <BR>10.Ballroom Blitz (The Damned) <BR>11.Over the Top (Mot&#246;rdam) <BR>12.Don't do that (Young and Moody Band) <BR>13.Iron Horse - Born to loose (Mot&#246;rhead) <BR>14.Please don't touch (Headgirl) <BR>15.Stand by your Man (Lemmy with Wendy O Williams) <BR>16.Masterplan (Mot&#246;rhead) <BR><BR>CD 2: <BR>1.Killed by Death (Mot&#246;rhead) <BR>2.Blue Suede Shoes (Lemmy & Upsetters with Mick Green) <BR>3.Paradise (Lemmy & Upsetters with Mick Green) <BR>4.1916 (Mot&#246;rhead) <BR>5.Hellraiser (Mot&#246;rhead) <BR>6.Tie your Mother down (Lemmy) <BR>7.R.A.M.O.N.E.S. (Mot&#246;rhead) <BR>8.Enter Sandman (Lemmy) <BR>9.Matchbox (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>10.Big River (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>11.Learning the Game (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>12.Thirsty and miserable (Lemmy) <BR>13.Shake your Blood (Probot feat. Dave Growl) <BR>14.Whiplash (Mot&#246;rhead) <BR>15.The Trooper (Lemmy & Phil Campbell with Rocky George)

