# Summon

black-metal from America

## Дискография

### "Baptized In Fire" 2000, Black Metal

Intro
Sons Of Wrath 
Visions Of Apocalyptic Grace 
Baptized By Fire 
The Silence Of Chaos 
Dark Descent Of Fallen Souls 
Ream Of No Return 
Burning Black Desire 
Beyond The Gates Of Scora 
Eve Of Anti-Creation 
Eternal Darkness 
Outro


### "And The Blood Runs Black" 2002, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### SUMMONING

Andrey2 23.09.2001 19:09:
Нашёл сегодня у себя их альбом Stronhold и поймал себя на мысле, что практически ничего не знаю про эту команду, кто-нить поможет? И как вы сами относитесь к этой группе?

limbo 23.09.2001 19:09:
Хорошая группа!Хоть кто-то поёт про фентези без заезженных паверных риффов.<BR>Минас Моргул - лучший альбом.

Morbid 23.09.2001 19:09:
австия, люди восхищающиеся толкиеным...<BR>.....<BR>....начинали с блека типа бурзум (по звуку и сыгровке...), а потом начали играть мортииса с гитарами....<BR>....

PihTa 23.09.2001 20:09:
Dol Guldur лучше

PihTa 23.09.2001 20:10:
NIghtshade forests не рулит нихх

Kitiara 23.09.2001 20:10:
Хорошая группа. Хоть и по Толкиену:)

Брутальный Бурундук 23.09.2001 20:10:
Ужасная группа. Горло бы им поперегрызал. 

Drunk Knight Slonopotamius 23.09.2001 22:09:
Прикольное визжание под мидюки и гитарки... довольно нелохо... особенно пока петь не начали :)

Vic Thor 23.09.2001 23:09:
я вообще не понимаю их музыки, хотя слышал несколько альбомов....

DJ Avad 24.09.2001 01:09:
...не люблю...

rjh 24.09.2001 02:09:
Dol Guldur лучший альбомьа музыка у Summoning скучная.

Horg 24.09.2001 11:09:
А мне ндравится... :-)<BR>Единственный альбом, в котором они сами на себя не похожи - это их первый "Lugburz" 95-го года. Но блин! "Burzum" отдыхает ИМХО.

Zer0 31.03.2002 14:50:
достану-ка я этот топик давнишний... про суммонинг... ну. скажу, что больше всего люблю Lugburz.<BR><BR>а вопрос такой: кто-нить имеет табы к нему? а то <A HREF="http://dsrmusic.com/metaltab/" target="_blank">http://dsrmusic.com/metaltab/</A> закрылся из-за трафика, хз когда откроется... а так не валяются по сети.. я вот Beyond Bloodred Horizons сегодня подобрал, доволен... Но вот чё-то лень дальше.. А хочется готовых. Есть у кого-нить?

Uznick 31.03.2002 17:26:
мой единственный блэк альбом....

sleepzzz 31.03.2002 21:38:
А мне вот пока последний больше всего понравился... Хотя я недавно эту группу слушать начал... А жаль... Нравится немеряно... 

Dm 01.04.2002 02:02:
Замечательный атмосферный epic black.<BR>

Zer0 01.04.2002 05:08:
а табы есть у вас?

Morgul 22.04.2002 18:12:
Не, Summoning - это круть!!!<BR>Офигительный блэк.

Martin 22.04.2002 18:56:
Судя по альбому Dol Guldur, который я слышал - безобразие какое-то, а не группа

R. 22.04.2002 18:58:
Группа очень оригинальная и непростая. Просто их нужно употреблять в разумных количествах поначалу. Не перебарщивая... Атмосфера их альбомов проникает в твои мозги постепенно... 

RivFader 23.04.2002 13:22:
SUMMONING <BR>MINAS MORGUL TABS <BR><BR><BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>Lugburz   Transcribed by Fredrik Karlsson (Battlescar_psy@hotmail.com) <BR>Riff 1 <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[------------------------------------------------------------------] <BR>d[-8-6-9-4-8-9-6-8--------------------------------------------------] <BR>a[-----------------6-9----------------------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR><BR>Riff 2 (Fast epic part) <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[------------------------------------------------------------------] <BR>d[-----------------8-6-8-6------------------------------------------] <BR>a[-6-4-6-8-6-9-8-6---------9-11-9-8-6-------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR>  <BR><BR>Passing of the Grey Company  Transcribed by Fredrik Karlsson (Battlescar_psy@hotmail.com) <BR><BR>Riff 1 <BR>e[------------------|-----------------------------------------------] <BR>b[------------------|-----------------------------------------------] <BR>g[------------------|-----------------------------------------------] <BR>d[------------------|-----------------------------------------------] <BR>a[-6-8-6-8-9-11-9-8-|-6-8---6-8-------------------------------------] <BR>E[------------------|-----9-----6-----------------------------------] <BR><BR>Riff 2 <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[------------------------------------------------------------------] <BR>d[-8-11-9-11-8-9-8--------------------------------------------------] <BR>a[-----------------8------------------------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR>  <BR><BR>Morthond    Transcribed by Fredrik Karlsson (Battlescar_psy@hotmail.com) <BR><BR>Riff 1 (First time, play this riff slow. Second time, play it fast) <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[------------------------------------------------------------------] <BR>d[-8----------------------------------------------------------------] <BR>a[---9-8-6-8-9-8-6-8-9-8--------------------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR><BR>Riff 2 (Fast part) <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[------------------------------------------------------------------] <BR>d[-8----------------------------------------------------------------] <BR>a[---8-11-9-8-9-11--------------------------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR>  <BR><BR>Marching Homewards    Transcribed by Fredrik Karlsson (Battlescar_psy@hotmail.com) <BR><BR>This song is eight minutes long. Pretty tough on the wrists... <BR><BR>Riff 1 <BR>e[------------------------------------------------------------------] <BR>b[------------------------------------------------------------------] <BR>g[----------14-12-15-12-14-12-15-14-12-14---------------------------] <BR>d[-15-12-15-------------------------------15-14-15-14-10-12---------] <BR>a[------------------------------------------------------------------] <BR>E[------------------------------------------------------------------] <BR><BR>Riff 2 <BR>e[--------------------------------------

Сергий 28.03.2010 20:20:
а вот интересно, они концертируют?

zharkosha 28.03.2010 20:30:
нет

Martin 29.03.2010 00:22:
Сугубое имхо - исключительно бестолковый и бессмысленный ансамбль.<BR><BR>Вот Bal Sagoth из подобного направления музыки рулят, а Саммонинг мне что-то совсем никак

zharkosha 29.03.2010 00:48:
а мне вот наоборот. бал сагот пару первых альбомов ничего так, а потом заблудились в своих же какафониях. суммонинг в принципе тоже малоинтересен мне лично стал, но как бы группа все равно мега крутая.



## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Abigor 27.06.2000 13:06:
Summoning "Stronghold"; Immortal "At The Heart Of Winter"; Borknagar "The Archaic Course"; Emperor "IX Equilibrium"; Gorgoroth "Incipit Satanas"; Hollenthon "Domus Mundi"; Lacrimas Profundere "Memorandum";<BR>Shape Of Despair и т.д. Что тебе не надо, обязательно чтобы играть и петь не умели? Извини, друг, это является самоцелью только в панк-роке.

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

self-disciple 08.07.2000 00:07:
Классика, родной. Фолк, милый. Gothic, darkwave, neo-classic, ritual, ambient, - хотя последнее чуть-чуть. Перечислять группы не буду - их имена не должны быть всуе упомянуты на металлическом сайте. А из greatest metal releases - что нить из Atheist, Cynic, Death, Summoning, Emperor, Morbid Angel, Burzum, Arcturus, Storm, Ulver, Septic Flesh, COF. И...всё, по большому счету. Всё остальное либо не металл, либо не greatest. И кстати, я self-disciple.

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Abigor 09.07.2000 03:07:
Не знаю, как насчёт душевности, могу перечислить наиболее значительные лично для меня альбомы в _заканчивающемся_ тысячелетии, из тех, что укладываются в топик, т.е. металлические.<BR>Считать не буду.<BR>Abigor - Supreme Immortal Art - 1998<BR>Amorphis - Tales From The 1000 Lakes - 1994<BR>Burzum - Filosofem - 1996<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated - 1992<BR>Death - Symbolic - 1995<BR>Deicide - Deicide - 1990<BR>Dimmu Borgir - For All Tid - 1995<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk - 1997<BR>Enslaved - Eld - 1997<BR>Immortal -  Pure Holocaust - 1993<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick - 1991<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers - 1992<BR>Napalm Death - Scum? (Затрудняюсь с выбором)<BR>Nocturnus - The Key - 1990<BR>Paradise Lost - Gothic - 1991<BR>Samael - Ceremony Of Opposites - 1994<BR>Satyricon - Dark Medieval Times - 1993<BR>Sepultura - Arise - 1991<BR>Sinister - Cross the Styx - 1992<BR>Summoning - Minas Morgul - 1995 (повторюсь, я перечисляю не лучшие альбомы, а те, что произвели имхо наибольшее влияние на развитие тяжёлой музыки)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - 1995<BR>Tiamat - The Astral Sleep -1991<BR>Похоже, вышло немного побольше 15 :-)<BR><BR>Привет 2 self-disciple

### Короли стиля

Phantom Lord 02.09.2000 00:09:
Cradle Of Filth из black желательно убрать (см. мой предыдущий msg). В данной номинации осмелюсь предложить следующие кандидатуры:<BR><BR>Abigor<BR>Emperor<BR>Immortal<BR>Limbonic Art<BR>Marduk<BR>Mayhem<BR>Satyricon<BR>Summoning

### Начало пути

Undead 21.10.2000 04:10:
У нас на работе по началу тоже мол уже голова болит, то да се... А тут поставил Summoning - молчат, ну я тогда Blood Fire Death (Bathory), опять молчат! Хотел уже было, что потяжелее, но подумал, что не стоит так испытывать судьбу. Лучше уж постепенно приучать... Хммм по ходу дела это offtopic. Сорри :)

### за что металлеры не любят християн ;)

Undead 26.10.2000 15:10:
Косуха осталось, а в ней было самое главное! 4 cd Lacrimosa, 1 Summoning и 1 Crematory + CD player :) Хотя мобила и дороже, но музыка главнее!!! Да и никакой аппарат на любовь не потянет :) ну я имею ввиду мобилу под аппаратом :)

### AZEROTH

Strela 27.12.2000 19:12:
2 Asmodeus: кстати, группа "Summoning", по-моему, поступила как раз так, как ты сказал: пела неразборчиво, тексты не опубликовала, а на вопрос о них сказала: "Ребятушки, тексты были на одной-единственной бумажке, и мы её про...ли, а по записи саи разобрать не можем, что там поётся" ;))<BR>2 Evgeny Trefilov: Женя, я не "прохожусь" по вашим текстам и не устраиваю из них шутку юмора на потребу публике. Можно по мылу отписать хоть по поводу всей "Галереи снов", но делать это на форуме - а ты уверен, что это нтересно кому-нибудь, кроме тебя? Если уверен - тогда следующая мессага будет целиком про "Проказу".

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Adamovich Oleg Olegovich 30.12.2000 01:12:
Вроде вначале просилось что-то помрачнее и побыстрее.<BR>Ну от своего черного сердца могу посоветовать Marduk "Heaven Shall Burn...  When We Are Gathered"<BR>хаос, агрессия, темнота, сметение.<BR>Вокал хоть и блэковый но с хрипом. CoF отыхает. Ну а если Симфо рекомендую Summonig чистая черная симфония. Можно еще Satyricon, Burzum, Limbonic Art, Mayhem(последнйй альбом).<BR><BR>Ну еще как насчет Therion (96-98)<BR>лучшее симфо.

### творчество Blind Guardian

Impaler 20.01.2001 00:01:
Вот-вот! Наши ломят! NiME - лучший BG всех времен и народов!!! :)<BR><BR>Под Summoning заснуть можно... тоска зеленая. <BR><BR>Под рояль - это когда вокалист в таком состоянии, что поет только лежа под роялем?

### Rakoth и black metal.

Rustam 06.02.2001 17:02:
2 Meekaah:<BR>Век живи - век учись. Ни за что бы не подумал, что она может "Иггдрасиль" напоминать. :)<BR><BR>2 кому-нибудь, ответственному за инфу о группах:<BR>Трэк-лист "Superstatic Equilubrium" в инфе о Ракот неверен. Реально было:<BR>Side A (The Gods):<BR>1. ... of Chaos<BR>2. Story of the Nameless<BR>3. Dying Realm<BR>4. The Insurgent One<BR>5. Return of the Nameless<BR>6. Descent (Into the Crystal Caves)<BR>Side B (The Mortals):<BR>1. Farewell (The Bloodstained Flowers)<BR>2. A Pass in the Ethereal Woods<BR>3. Beyond<BR>4. Before the Abyss<BR>5. Vision<BR>6. Dreaming<BR>7. The Summoning<BR>

### Rakoth и black metal.

Yermola 08.02.2001 14:02:
2 Rustam<BR>Трэк-лист "Superstatic Equilubrium" в инфе о Ракот набивал я. <BR><BR>И он в точности вот такой:<BR>Side A (The Gods): <BR>1. ... of Chaos <BR>2. Story of the Nameless <BR>3. Dying Realm <BR>4. The Insurgent One <BR>5. Return of the Nameless <BR>6. Descent (Into the Crystal Caves) <BR>Side B (The Mortals): <BR>1. Farewell (The Bloodstained Flowers) <BR>2. A Pass in the Ethereal Woods <BR>3. Beyond <BR>4. Before the Abyss <BR>5. Vision <BR>6. Dreaming <BR>7. The Summoning <BR><BR>Если что-то неправильно - скажи...<BR><BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 10.02.2001 01:02:
2Sarquanaar. Извини, пропустил твоё сообщение - очень уж хочется прокомментировать :).<BR>Мы - не дань моде и не крючок для ярлыков. То, что нечто в нас является противоречивым, напротив, радует. Слово "net" ничего не меняет. Почему ты, человек из BM, общаешься в этом форуме? Ты живёшь в 21-таки веке, и мы должны признавать, до чего мы себя довели. Я очень уважаю последние творения Mayhem и Satyricon. Почитай их тексты.<BR>Я это всё говорю не к тому, что хочу как-то опустить твою точку зрения - напротив, она мне нравится значительно больше, чем заявления типа "да коммерция это всё!". Просто пытаюсь разъяснить собственный взгляд. Когда я пишу музыку/лирику, я никому ничем не обязан. Мне нравится идея Силениуса из Summoning'а: как только человек становится многим чем-то обязанным, он перестаёт творить, начиная лишь производить. В текстах - наша идея. По-другому просто нельзя её выражать...<BR>Искреннее спасибо за отзыв. Буду очень непротив продолжить эту тему.

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 13.02.2001 18:02:
Привет всем!<BR><BR>2Shad. Ты очень плохо нас понимаешь, судя по всему. Наши мнения не расходятся, поверь мне, - уж мы-то с Landroval'ем общались значительно больше, чем ты с нами обоими вместе взятыми. Просто у тебя какая-то прямо мания к каждому слову цепляться... А в Асе добавлю, как только пароль от неё вспомню, - только что отослал запрос на напоминание оного.<BR><BR>2Sarquanaar. Наконец-то смок скачать сэмпл Crystal Abyss, и теперь понимаю причину появления разногласий в философских вопросах. Дело в том, что мы стремимся к разному. Есть одно общее: и Вы, и мы хотим играть хорошую музыку, но вот в остальном мы отличаемся. Как слушателю со стороны, мне Ваша музыка очень понравилась, - это явно круче того, что я слышал до этого "из Раши", но уклон у неё мне показался похожим больше на фэнтезийный. И из лирики следует то же... Я не говорю, что это плохо, - Summoning, например, я очень люблю и уважаю, но сами мы поём и играем о другом, поэтому наш спор, по сути, - спор вкусов. Я в музыке показываю свою злость ко многим людям и ненависть к вещам, которые не признаю. Вы же играете т.н. "epic black metal" (как мне, по крайней мере, кажется).<BR><BR>2Magz. Мидишные мидишным рознь...<BR><BR>2Rustam. Нет, я имел ввиду не Мелиссу (хотя бы потому, что уважаю их драммера, ибо он - типа "наставник" Landroval'я :)). Но кого я имел ввиду - говорить не буду во избежание последствий (посмотри хотя бы на размер этой ветки форума).<BR><BR>Ave!

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

Vlad 13.06.2001 13:07:
Самый красивый-у RAGE<BR>самый уродливый - у SUMMONING

### Любимый видеоклип

Divine 05.10.2001 14:11:
Мне на данный момент больше всего Рамштайновый Du Riechst So Gut or smt нравится. IMHO очень красивый и стильный клип. Еще хорошие клипы у Tool (про синих людей) Six Feet Under (где мужик себе бошку дрелью расхерачил), правда названия не знаю.<BR><BR>NP Summoning, Minas Morgul

### Ваши любимые 10 альбомов

Растаман Растаманович Растаманов 15.10.2001 08:10:
Anathema "Alternative 4","Eternity"<BR>Amorhis "Black Winter Day"<BR>Blind Guardian "Somewhere far beyond"<BR>Cemetary "Black Vanity"<BR>Clawfinger "Deaf, Dumb, Blind"<BR>Cradle of Filth "Dusk and her Embrace"<BR>Deicide "Serpents of the light"<BR>Diabolical Masquerade "Nightwork"<BR>Divina Enema "Shine"<BR>Dog Eat Dog "No Fronts"<BR>Emperor "Wrath of the Tyrant/Emperor"<BR>Finntroll "Jacktens Tid"<BR>Gods Tower "The Turns"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Helloween "Keeper I"<BR>In Flames "Subterranean/Black Ash"<BR>Immortal "Battles in the North", "Diabolical Fullmoon Mysticism", "Blizzard Beasts"<BR>Iron Maiden "Fear of the Dark"<BR>Kreator "Renewal"<BR>Manowar "Triumph of Steel"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Mortician "Domain of Death"<BR>MDB "Turn Loose the Swans"<BR>Nile оба альбома<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Rebell Extravagansa"<BR>Slayer всё до Diabolus in Musica<BR>Six Feet Under "Maximum Violence"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Testament "Demonic"<BR>Therion "Vovin"<BR>Tiamat все до Skeleton Skeletron<BR>Venom "Welcome to Hell"<BR>Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>Znich всё<BR>Dieland,<BR>а также Deep Purple, Black Sabbath, Uriah Heep, Led Zeppelin, The Doors, Jimmy Hendrix, Pink Floyd, Accept, Metallica.<BR><BR>ЗЫ: ни х себе список получился.<BR>

### Новинки 12

ixtiandr 24.10.2001 10:48:
Grave Digger'01 - The Grave Digger - см. соответствующий топик<BR>Lacrimosa'01 - Fassade - см. соответствующий топик<BR>The Abyss'01 - The Other Side And Summon The Beast - еще не слушал<BR>Shape Of Despair'01 - Angels Of Distress - тоже не слушал<BR>Alice Cooper'01 - Dragontown - насколько мне понравился Брутал Планет, настолько не понравился Драгонтаун. Наверняка, альбом требует повторного прослушивания, но такое впечатление, что у дядьки Элиса фантазия окончательно иссякла. Никакой "второй" Онли Вумен Блид нет и в помине, та баллада, о которой речь на новом диске, явно не дотягивает до уровня "кровоточащих теток". Пока не буду, однако, спешить с оценкой, может, в Драгонтаун я просто еще не въехал.<BR><BR>Dies Irae'00 - Immolated - вроде бы дэт как дэт, ничего особливого.<BR>Shape Of Despair'00 - Shades Of... пока не слушал<BR>Moonspell'98 -  Sin/Pecado - без комментариев.<BR>Six Feet Under'00 - Graveyard Classics - прослушал несколько вещей на выбор - что-то пока не впечатлило.<BR>Iced Earth'99 - Alive In Athens (3 CD) - ух, наконец-то мне достали (спасибо Максу) этот альбом в нормальном, тройном, виде - без комментариев, отличный концертник.<BR>The Sins Of Thy Beloved'00 - Perpetual Desolation - пока не слушал.

### СаМЫе НЕкрАсИВые иМеНА и НиКИ муЗыКАНТов - ВеДь ЕсТЬ и ТаКИе :)

Kitiara 26.10.2001 13:27:
Ройял Кант<BR>Мегадец<BR>Дима (вместо Dio)<BR>Summoning Sickness  (Summoning, кто играл в Magic: the Gathering - поймет:)<BR>

### Последний альбом Summoning

tormi 30.10.2001 12:23:
Ваше мнение насчет последнего шедевра Summoninga?<BR>Лично меня просто порадовал :) имхо не хуже, чем Dol Guldur!<BR>Особливо отличились вещи:<BR><BR>In Hollow Halls Beneath the Fells<BR>Runes of Power<BR><BR>хотя все композиции отставляют приятное впечатление

### Последний альбом Summoning

tormi 30.10.2001 12:39:
новые поступления я всегда достаю в мп3 на IRC<BR>Summoning вышел совсем недавно, я его нашел только на Undernet #deathmp3 у Evenfiel<BR><BR>так что врубай свой mIRC и вперед :)

### Последний альбом Summoning

D1 30.10.2001 12:49:
Насколько я знаю, новый SUMMONING выходит на Напалме только 5 ноября.

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Malfet 12.11.2001 06:57:
Положительные эмоции вызывает только Moonspell "Wolfheart" и Summoning.<BR>Когда играет что-либо другое - возникает желание выключить.<BR>А вот Детей с бодуна я блэком не считаю. <BR>Это просто пауэр с нетипичным вокалом. Дети рулят!<BR><BR>ЗЫ: Впрочем Old Man's Child иногда приятно включить.

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Popen 12.11.2001 11:56:
 Malfet: <BR>Moonspell "Wolfheart" и Summoning- БЛЕК?????????????????????????????<BR> 

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Цiмох 12.11.2001 13:16:
2Попен: Да нет, как раз таки Summoning и есть немалый блэк. А вот Муншпель- нихтц! In My Opinion. Fuck the Humble!!!!

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Popen 12.11.2001 13:39:
Блэковый вокал в Summoning присутствует, но по общей атмосфере для меня это не блэк. Я думаю что и Bal-Sagoth тож не блек. Их скорее можно отнести к фэнтези-металлу. Жанров в обоих намешана куча, и звучат отлично от других. А мунспел только вначале писались на Осмос-рек., и по музыке даже первый мини далеко не блэк.

### Последний альбом Summoning

ТтВ 22.11.2001 21:33:
  Послушал я новый Summoning “Let mortal heroes sing your fame”. Услышанное впечатлило неимоверно. По стилю это все же ближе к готике(при всех оговорках), причем готике весьма разнообразной, то печальной и меланхоличной, то помпезной и прямо таки маршевой. Гитары временами отсутствуют, уступая место различным акустическим инструментам, но в большинстве случаев, своим плотным звучанием создают неповторимую атмосферу. Все это при невысоком темпе.<BR>    Трудно представить более разнообразную и в то же время гармоничную музыку. ЕЕ нельзя просто слушать, музыка полностью приковывает к себе внимание, заставляя погрузиться в собственный необыкновенный мир. Это очень интересная музыка. Как минимум.<BR>

### Новинки 18

Алиса 02.12.2001 02:55:
итак...<BR><BR>Summoning "Let Mortal Heroes Sing Your Fame" (2001) - новая работа музыкантов из мощной австрийской тусовки. Музыка развивается дальше, появляются новые элементы. Весьма существенные отличия от Dol Guldur и Stronghold, может быть звучание стало мягче, а песни короче, но присутствует все та же эпичность и мрачность. Кстати Саммонинг впервые отступили от строгой тематики песен. Теперь кроме песен по Толкину, есть песни по Муркоку. Может быть это повлияло на общую атмосферу альбома, добавив новые пейзажи...<BR><BR>Summoning "Dol Guldur", "Stronghold" - в комментариях не нуждаются. Классика.<BR><BR>Dave Brock "Memos and Demos" (2001) - сольный альбом лидера группы Hawkwind в стиле guitar/heavy electronics. Весьма сильная, и необычная работа. Множество идей и мелодий. Очень динамичный альбом. "Inventive Rock, Electronic Trance, Space Music, - Pierre Murchard, Rockworld".<BR><BR>Gong "Flying Teapot", "Est Mort" - импровизационный джаз-рок со спэйсовыми фишками. На обоих альбомах участвует: один из лучших синтезаторщиков в мире Tim Blake, а также отличный гитарист Steve Hillage. "Est Mort" - потрясающий сумасшедший концертник.<BR><BR>

### Новинки 18

Blindman 02.12.2001 04:32:
Взял:<BR>The Storyteller - The Storyteller. Хорошая команда, пусть и дерут в 8 треке с BG - The Bard's Song-The Hobbit. Не согласен с Витей, что похожи на Инсанию, у этих ребят есть что то свое... По мне лучше, чем Хамерфол, да и вообще, душевно все сыграно. 8/10<BR><BR>Summonig - Dol Guldur. Тут комментировать нечего...<BR><BR>Послушал новый Саммонинг. Понравился, я ожидал худщей работы, а оказалось все нет печально... Могу порекомендовать 8/10<BR><BR>The Arrow - Children Of Gods. Запись фиговая, видео без комментариев. Ждал от диска большего, получил как обычно меньше:) Хороши 2 и 3 треки, ну и последний - просто  класс! Эх, таких бы побольше.... А вот все остальное мне не сильно понравилось.<BR>Для меня это лучше всех этих бездарных Cage, Nightmare, X teria и еще какой фигни, что Айронд делал. 6/10<BR><BR>Edenbridge - Arcana. Молодцы, на месте не стоят. Над вокалом поработали, да и музыка стала менее рваной, более продуманной. В минусы отнесу только радостность музыки. Ну все у них так хорошо, красиво, розово... а в остальном все на уровне. Приятно фоном ставить такой диск. 9/10

### Подводим итоги года

Алиса 02.12.2001 04:41:
наиболее порадовавшие альбомы года:<BR><BR>rock/metal: <BR>1. Bedouin "As Above so Below" - вне конкуренции.<BR>2. Amorphis "Am Universum"<BR>3. Therion "Secret Of The Runes"<BR>4. Summoning "Let Mortal Heroes Sing Your Fame" - можно частично отнести в атмосферную музыку.<BR>5. Falconer<BR>6. The Meads Of Asphodel "The Excommunication of Christ"<BR><BR>Электронно-психоделическая и атмосферная музыка:<BR>1-2. Alan Davey "The Final Call" и Dave Brock "Memos & Demos" <BR>3. Ozric Tentacles "Pyramidion"<BR><BR>концертный альбом:<BR>Hawkwind "Yule Ritual" (2cd)<BR><BR>

### Новинки 18

Andrew 02.12.2001 05:07:
Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame - исключительно приятная музыка, занятное использование тирольских напевов во втором треке<BR><BR>Summoning - Stronghold - неплохо, но на мой вкус слишком мажорно<BR><BR>Summoning - Dol Guldur - хороший альбом<BR><BR>Macabre - Sinister Slaughter - задорно и иногда остроумно<BR><BR>Алиса, ну какой же, скажите на милость, из Flying Teapot'а джаз-рок? :)

### Новинки 18

Цiмох 02.12.2001 06:37:
Этот топик проходит пол эгидой Summoning

### Новинки 18

Divine 04.12.2001 15:03:
Наконец-то в первый раз с 7 ноября я тоже прикупил себе диски. <BR>Summoning, Let the mortal heros... - пока прослушал 1 раз. До Minas Morgul'а явно не дотягивает.<BR><BR>In conspiracy with Satan, tribute to Bathory - без комментариев.<BR>Impaled Nazarene, Suomi Finnland Perkele, Motorpenis - ай как хорошо. 6-string motherfuck что за инструмент?

### Новинки 20

Цiмох 13.12.2001 09:20:
1) Summoning "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"- сразу говорю что оценку ставить этому диску не буду, слишком много ИМХИ ;). В целом же скажу, что зря группа сделала шаг назад, надо было продолжать эксперементы со Stronghold (женский вокал и иже с ними). Музыка стала красивее, добрее даже, сразу с тоской вспоминаються дни жуткого Dol Guldur'a и злобного Minas Morgul'a, особенно там где на вокалах Silenius. С моей точки зрения то, что теперь почти всё делает Protector, сильно сказалось на однообразности материала, нет определённых хитов, все песни какие-то одинаковые. Ещё дико выбивают из коллеи фразы из фильмов вставленые в некоторые из песен, губят атмосферу на корню. Диск кстати родной, потому хоцца добавить в плюсы этому релизу оформление- душевные картинки.<BR><BR>2)Lux Occulta "The Mother and the Enemy" 10/10 - плодовит сей год на качественные блэк релизы. В пример можно сразу поставить этот диск: высококачественное исполнение, неприкрытая дезовая брутальность, джжазовые и рок'н'ролльные мотивчики и высший женский вокал на трёх трэках- вот так надо играть товарищи! Все это очень психоделично, хаотично и в меру романтично! ;) Слушайте на здоровье!<BR><BR>3) Enslaved "Monumension" 10/10 - ищо один замечательный релиз. На этот раз пендюлина летит прямиком из Скандинавии, где старые викинги-алкоголики сколотили, что-то абсолютно сумасшедшее. Не зря на этот диск были приглашены специалист по фольку и спец по психоделии из двух местных групп с труднопроизносимыми названиями. Диск намного лучше предыдущего- мелодичней, тяжелее и психоделичней! Некоторые моменты напоминают Uriah Heep, некоторые Pink Floyd, ну а некоторые явный Cannibal Corpse. Вокалист тоже постарался и кроме стандартных скримингов, радосто гроулит и выводит куплеты чистым голосом. Хотя старым фанатам этой группы новый диск вряд ли понравиться, от старого Инслэйвда там мало осталось.

### Новинки 20

Millwall 13.12.2001 22:08:
SUMMONING - Let Mortal Heroes Sign Your Fame 8/10<BR>Они вернулись к своим старым фишкам, со стронхолдовскими экспериментами покончено. Много хороших мелодий, весьма приятно послушать... <BR><BR>SUMMONING - Dol Guldur 9/10<BR>Просто классика...<BR><BR>RAGNAROK - To mend The Oaken Heart 7/10<BR>Недурственная идея в фолк добавить блэка, местами смахивает на Сатариал (скорее Сатариал на них) Очень интересный альбом для всех любителей подобных экспериментов.<BR><BR>PARADOX - Collision Course 9/10<BR>Мне было просто  хорошо, когда я слушал этот альбом. Чистый трэш в духе раннего Тестамента и Металлики времён Мастер оф папетс. Третий альбом группы после десятилетнего перерыва. Рекомендую всем ностальгирующим по тем замечательным временам. :)<BR><BR>LACRIMOSA - Satura 6/10<BR>Для коллекции взял...

### Новинки 20

ixtiandr 17.12.2001 14:43:
Hollenthon - Domus Mundi (айронд) - пока не въехал, отдельные вещи нравятся, отдельные нет. Я, кстати, так понял, что последний лучше этого?<BR><BR>Blind Guardian - Tokyo Tales - классика, выпущенная "Монстерс оф рок" (я так понял, что какая-то полупиратская контора, хотя текста имеются). Кстати, вопрос спецам по блинам: вроде бы на родном не было песни № 11 (см. ниже)? И обложка вроде другая.<BR>1) Inquisition, 2) Banish From Sanctuary, 3) Journey Through The Dark, 4) Traveller In Time, 5) The Quest For Tanelorn, 6) Goodbye My Friend, 7) Time What Is Time, 8) Majesty, 9) Valhalla, 10) Welcome To Dying, 11) Lord Of THe Rings, 12) Lost In The Twilight Hall, 13) Barbara Ann<BR><BR>Deranged - Deranged (айронд) - брутальное мясо из Швеции.<BR><BR>Death - The Sound Of Perseverance (айронд) - классика, но комментс.<BR><BR>Sentenced (пиратка) - Frozen. Наконец-то приобрел этот диск с кавером Энималс! (которого на родном диске нет). Отличная работа!<BR><BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (айронд). Другие творения этой группы не слышал, поэтому сравнивать не  с чем. Что-то пока не шибко проняло... Скучновато, имхо.<BR><BR>Enslaved (пиратка) - Monumension. Супер! Не знаю, что они играли раньше (тут писАли, что непохоже на более старые работы), но просто обалденный альбом!!! Согласен с Цiмохом, добавить нечего.

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 04:38:
Из нового услышанного. (Пардон за кратость).<BR><BR>Summoning "Let the..." - КРУТО!<BR><BR>Маврин "Химический Сон" - ХЕРНЯ!<BR><BR>Мафия "Пистолет" - очень смешно. Про поросят в особенности.<BR><BR>Д-р Аграновский и Черный Хлеб 'Tic' - приятный блюз, не слишком тяжелый и не попсовый. Каверы, кроме одной вещи, которая на русском. Смешной такой козлетончик.<BR><BR>Geordie "Singles Collection" - сборник того, чего написано. Голос акидаковский местами, местами - чистый и хороший. Группа не самая грандиозная, но приятная. Была когда-то. <BR><BR>Dragonland "что-то там" - средней отстойности пустопорожний пауэр. Вокал напомнил Hammerfall. <BR><BR>Guardians of Time - ХЕРНЯ!<BR><BR>Renaissance "Tuscany" - возник резонный вопрос, а где гитары. В остальном вопросов нет, спокойные тихие восторги. Пасторальная такая музыка, краси-и-и-вая...  Кэндис Найт утирает сопли, слушая, _как надо_.<BR><BR>Evergrey "In search of truth" - честно говоря, не могу понять прелести этой группы.<BR><BR>Siegfrid "Drachenherz" - пафосное эклектичное говно. Немецкоязычное.<BR><BR>Siebenburger - какой-то забавный хэви с дэсовым вокалом. Скучновато.<BR><BR>Siluvium "Aurora" (логотип неясно читается) - рахитичный дум/готик с женским вокалом, с заездом в первый Найтвиш (или наоборот?)<BR><BR>May Result "что-то там" - клавишный блэк из Югославии. Хреново записан, но понравился, атмосфера приятная.<BR><BR>Grabak - бесклавишный блэк из, кажется, Германии. Скучнее того, что из Югославии, но тоже ничего...<BR><BR>

### Интересные результаты поиска по борде :)

Grom 29.12.2001 09:12:
на слово "анус"<BR><BR>Ангус форевер <BR>Седюсер и Дохов - два разных человека!? <BR>Therion <BR>Шоколад <BR>Последний альбом Summoning <BR>А жалко,что Вы меня не приняли <BR>Kreator / Sodom / Destruction. Доедут ли? <BR>Хотели бы ли вы стать музыкантом? <BR>Блевотные "звезды" (почти опять о Децеле) <BR>Я сошла с ума? <BR>Как Metallica бабки в Инете рубит 

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

sleepzzz 02.01.2002 16:46:
Dimmu borgir<BR>Ram-Zet<BR>Finntroll<BR>Devin Townsend<BR>Soilwork<BR>Также радовали Summoning, Arch enemy и Amorphis... Остальное слабовато...

### Любимая группа

Tharos 08.01.2002 22:49:
2 MSaid: Ты случайно этим летом на форуме 12 ЗЗ не зависала?<BR><BR>А если по теме то:<BR>Металлика - все альбомы<BR>Blind Guardian<BR>Rhapsody<BR>Summoning<BR>Therion<BR>Nightwish<BR>Fear Factory<BR><BR>и еще куча всяких разных...

### Любимая группа

frostbite 11.01.2002 11:38:
Rakoth<BR>Cradle Of Filth<BR>Katatonia<BR>Children Of Bodom<BR>Summoning<BR>Blind Guardian

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

Lex 17.01.2002 18:07:
Для своей не знаю, а вот для Совка времен Сталина подошел бы любой трек Summoning.

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

Malfet 18.01.2002 05:59:
Gamma Ray "Abyss Of The Void" или Accept "Russian Roulette"<BR>Ещё можно рассмотреть как варианты Nightwish "Wishmaster", Rhapsody "Village Of Dwarves", Summoning "Khazad-Dum"... (Типа гимны национальных меньшинств как-то архимаги, гномы, etc...)

### Аутсайдеры...

nuc 19.01.2002 11:30:
указываю дерьмо - димабургир,крэдл оф щит,RAGE:),вся альтернатива,реп,русский рок,Nightwish,можно продолжать долго...<BR>указываю то,что рулит - Dark Funeral,Darkthrone,Satyricon,Marduk,Immortal,Limbonic Art,Mayhem,Calvery,Summoning.(еще..)<BR>Bathory - The Return & Blood Fire Death<BR>

### Заколебали

Dm 22.01.2002 23:33:
King, тогда почему бы тебе не называться лавеистом? Было бы гораздо логичнее, по-моему. Ты сам-то перечитай свои слова. Типа, "я сатанист, но к Сатане отношение имею никакое, и вообще это все сказки". Какая-то одна большая несуразица, ты не находишь?<BR><BR>np: Summoning "Nightshade Forests"<BR>

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Dm 23.01.2002 02:33:
SuddenHead, а почему их должны любить?<BR><BR>Я вот тоже искренне не понимаю любителей подобного т.н. мелодического стучалова/пилилова/кричалова. Пресловутое сочетание мелодики и агрессии? Но что-то не цепляет ни эта мелодика, ни эта агрессия, ни все вместе взятое. "Тру-ля-ля, тыдыщ-тыщ-тыщ" - кроме этого ничего и нет...<BR><BR>А The Jester Race меня тоже приятно удивил в свое время. Самый слушабельный альбом у них. Хотя это все равно далеко не моя любимая музыка.<BR><BR>np: Summoning "Where Hope And Daylight Die"<BR>

### Заколебали

Dm 23.01.2002 02:54:
King, да, собственно, неважно, "ты" или "они", смысл-то от этого не меняется, не так ли?<BR><BR>np: Summoning "The Rotting Horse On The Deadly Ground"<BR>

### Стёб над названиями отечественных групп

Dm 24.01.2002 02:12:
Эпидермис<BR><BR>Слово такое есть.<BR><BR>np: Summoning "Khazad Dum"<BR>

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Autumnoxus 26.01.2002 01:31:
Это был самый лучший концерт, который я только видел... Теперь я даже не знаю, чей концерт мне захочется посетить (My Dying Bride быть может или Summoning, если б последние давали концерты). Все, кто пожалел 500 рублей или просто не смог/захотел появиться потеряли очень многое...<BR><BR>Безсмысленно описывать концерт - все соврешалось как одно большое действо, пропитанной мрачной и захватывающей атмосферой, энергетикой Moonspell. К счастью, коллектив сыграл всего лишь две новые композиции, все остальные - самые "боевики" из репертуара - "Wolfshade", "Opium", "Butterfly Effect", "Vampiria", "Ruins & Misery", "Angelizer", даже "Opus Diabolicum" с "Under the Moonspell" и другие. Наверное треть всей атмосферы концерта делал замечатальные световые эффекты (например, во время "Vampiria" сцена была погружена в темноту, а сам Фернандо освещался кроваво-красным светом). Также со стороны Фернандо был небольшой "перфомэнс" - во время первой композиции (с нового альбома "Darkness & Hope") он вышел на сцену с каким-то уличным фонарём, а на "Herr Spiegelmann" - пел с зеркалами в руках. Кстати, первую половину концерта он был одет в какую-то кольчугу (прям Butterfly Temple, блин). Где-то ближе к концу ребята сделали эффектную паузу минут на пять, уйдя со сцены и забрав гитары... Публика все это время скандировала "Moonspell" и "Alma Mater". Пожалуй даже переборщив с длинной паузы, Moonspell вышли и сыграли ещё аж четыре композиции, в числе которых была "Alma Mater", которая просто взорвала зал.<BR><BR>Были, увы, и небольшие проколы. Барабанщик пару раз сбился, у гитариста на соло в "Opus Diabolicum" запутались пальцы, Фернандо чуть не навернулся, когда помогал ударнику стучать в тарелки... Естественно, никакого влияния на общее впечатление они не несут, но, все же, для группы такого класса и уровня - стыдно... Объяснить можно только новым составом, не знающим до конца старые композиции. Еще среди минусов - реакция отечественной андеграундной общественности. Не больше тысячи человек на концерт такой группы - позор. На Nightwish и то, говорят, больше было. Да и не очень активны все были...<BR><BR>Итак, надеюсь, что в Питере все будет лучше, с удовольствием сходил бы на этот концерт ещё раз.<BR><BR>Не понятно, кстати, такое влечение Moonspell к русской публике - и на сайте объявление о концерте главной новостью висит уже Черт знает сколько, и во время концерта Фернандо благодарил русских за такое внимание и поддержку Moonspell. Посему предлагаю всем заинтересованным слазить и оставить свою запись в их гестбуке на сайте www.moonspell.com.

### Ваши play-lists

frostbite 30.01.2002 18:38:
Children Of Bodom "Something Wild"<BR>Katatonia "Last Fair Deal Go Down"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Finntroll "Jankens Tid"<BR>Cradle Of Filth "Vempire"<BR>Это из последнего...

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### Ваши play-lists

Astrum 09.02.2002 11:00:
Последние пару дней:<BR>MELECHESH "Djinn"<BR>SUMMONING "Let mortal heroes sing your fame"<BR>AND OCEANS "A.M.G.O.D."<BR>BEHEMOTH "Thelema.6"<BR>DYING FETUS "Destroy the opposition"<BR> +дофига и лишку.

### Новинки 22.02.02

sleepzzz 24.02.2002 17:54:
Новинок я можно сказать не покупал... Зато пополнил коллекцию дисками:<BR>Lake of tears - headstones<BR>Summoning - Stronghold<BR>Angra - rebirth (думал понравится, а там павер... :(( )<BR>Winter rose - не помню что(уже дал послушать... :))) )<BR>After forever - decipher (вот это действительно вещь... Давно я такого не слушал... )

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Dm 26.02.2002 23:02:
Последний MDB хорош, но ему не хватает завершенности и какой-то слаженности и отточенности предпоследнего, который в этом плане есть лучший их альбом.<BR><BR>np: Summoning "Over Old Hills"<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Архангел Грехоил 08.03.2002 15:14:
summoning "over old hills" from Dol Guldur выбивает из меня железный стержень, и я медленно оседаю на пол, падаю и рыдаю...

### Идеальные альбомы

frostbite 11.03.2002 11:45:
Rakoth весь<BR>Cradle Of Filth весь кроме Principle...<BR>Children Of Bodom весь<BR>Summoning весь<BR>Katatonia Dance Of December Souls<BR>Katatonia Discouraged Ones<BR>Blind Guardian Somewhere Far Beyound<BR>Blind Guardian Nightfall In Middle-Earth

### Идеальные альбомы

Zer0 25.03.2002 06:58:
hypocrisy -- osculum obscenum<BR>deicide -- once upon the cross<BR>cannibal corpse -- the bleeding<BR>summoning -- lugburz<BR>cradle of filth -- cruelty and the beast<BR>moonspell -- wolfheart<BR>tiamat -- the astral sleep, clouds<BR>metallica -- ...and justice for all<BR>immortal -- diabolical fullmoon mysticism, pure holocaust, battles in the north, at the heart of winter<BR>burzum -- det som en gang var, burzum/aske, hvis lyset tar oss, filosofem<BR>edge of sanity -- spectral sorrows, purgatory afterglow<BR>ragnarok -- nattferd<BR>darkthrone -- under a funeral moon<BR>at the gates -- slaughter of the soul<BR><BR>точно знаю, ещё есть. но лень.

### Viking Metal

5th Horseman 15.04.2002 06:10:
Viking metal - это часть так называемого Folk metal'а. Folk Metal - это метал-музыка с элементами какой-нибудь народной музыка (поэтому и folk - народ). Любой такой метал, будь-то Паган или Викинг входит в Фолк.<BR>Теперь про Викинг конкретно. Viking metal - это метал с элементами музыки викингов, те какую музыку играли викинги в свое время. Тексты тоже обычно "викинговские", с употреблением викинговских имен или с викинговской тематикой. Пример: Thyrfing. И музыка и тексты с викинговскими мотивами.  К Viking metal'у можно отнести и альбом Therion "Secret Of The Runes" по таким же причинам. Или некоторые песни Manowar.<BR>У разных групп, играющих Викинг металл, - разная "тяжесть". Совсем не обязательны атрибуты типа гроулинга итд. Например (чуть другой стиль), обе группы, Summoning и Rhapsody играют в стиле Epic metal, хотя "тяжесть" у них совсем разная, первые делают уклон на блэк,  а вторые на пауэр.

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Berserk 15.04.2002 16:55:
2 Narlin: Наезды на грулинг со скримингом? Ну, все, держись... =)<BR><BR>Возможно, что предвзятое отношение к блэку вызвано:<BR><BR>1. Прослушиванием далеко не самого лучшего релиза в этой сфере. Учитывая многообразие видов и подвидов блэка вполне вероятно услышать "не свой" блэк. Кому-то прет Summoning, а кому-то Cradle of Filth.<BR><BR>2. "Невъезжание". Блэк не так прост, как может показаться.  В него надо въехать, а некоторым это просто вломак...<BR><BR>3. Доминирование христианской идеологии. Что-то вроде: "Они же все сотонисты! Как же можно их слушать! Пойду уши святой водой помою и помолюсь по-быстрому"... =)<BR><BR>Это только версия, не претендующая на достоверность и стопроцентную объективность и адекватность, ИМХО, короче. =)

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 16:59:
"1. Прослушиванием далеко не самого лучшего релиза в этой сфере. Учитывая многообразие видов и подвидов блэка вполне вероятно услышать "не свой" блэк. Кому-то прет Summoning, а кому-то Cradle of Filth. <BR><BR>2. "Невъезжание". Блэк не так прост, как может показаться. В него надо въехать, а некоторым это просто вломак..."<BR><BR>Разумно. Особенно первое. Услышал человечек Mayhem'овский Deathcrush и решил, что и всё остальное в таком же духе. В смысле, весь остальной блэк (хотя какой Deathcrush к чертям блэк...).<BR><BR>ЗЫ: а почему уважаемый Берсерк более не появляется на четверговых посиделках? и когда группа уважаемого Берсерка запишет полновесную демку?

### Самый красивый логотип

Xaoc 19.04.2002 08:06:
Enslaved, Summoning

### Самый красивый логотип

W.Smerdulak 19.04.2002 12:30:
2 Scar, ну шрифты - это вообще отдельная тема разговора:)))<BR>По поводу Death & Summoning....силюсь, но не могу припомнить конкретные фонты, которые используюцца в этих лого. То, что элемент лого похож на букву - еще не делает его шрифтом...

### Самый красивый логотип

Windrider 20.04.2002 23:51:
Самый крутой пиктаграммическое лого - у Summoning - ровно по граням звёздочки (перевёрнутой). А вот 1 лого Finntroll - пикта, а второй у же фолковый шрифт,..<BR>Но готика - круто!

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Lucifer 27.04.2002 19:20:
Вот я уже лет 20 как считаю группой №1 - BS. Именно в старом составе. Причем у них все альбомы - отличны. Можно спорить какой из них лучше (или хуже) чем другие, но они все кул! После ухода Оззи проблемма стостояла в том, что играя вещи НАДО УЧИТЫВАТЬ особенности вокала. ИМХО Iron Man - звучит ГАВНО в исполнении Дио, Гилана и т.д. и Гавно будет если Оззи запоет Heaven and Hell. Кто не верит есть два бутлеговских диска:<BR><BR>1. Gillan Tapes - концертник с Гиланом + Smoke On the Water в звучании Black Sabbath<BR>2. не помню как зовется что то типа коза месса - ROB HALFORD (Judas Priest) - это вообще пиздец. Мне нравятся присты но петь сабботовские вещи Халфорду - ну нах.....<BR><BR>Сольный Оззи - до последнего альбома - кул, последний гавно и попса<BR><BR>Далее - где то в равнозначной степени мне нравятся: Summoning, Therion, Tiamat, Nightwish, Grave Digger, Rhapsody, Juda Priest, SkyClad, Finntroll, Cruachan, Anntichrisis<BR><BR>ну есть еще толпа, но это больше всего слушаю....<BR><BR>С удовольствием сходил на Ataraxia<BR><BR>Вот мля и куда меня тянет?????<BR>

### Pagan Folc

Sven 11.05.2002 05:51:
Из них только Fintroll слыхал. Согласен по поводу веселости. Под пиво здорово идет. <BR>Но боевые тоже должны присутствовать! Какие-нибудь эпические гимны на маршевой основе... Что-то Summoning вспомнился...

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

мясоголовый 23.05.2002 06:05:
Corpse (rus) [Carcass]<BR><BR>есть такая группа Embodyment ?<BR><BR>Narnia [почти тоже, что Толконутия, тока другой писатель], а так же:<BR>Burzum, Summoning, Morgoth, Morgul... и т.д.<BR><BR><BR><BR>2  rjh: (22.05.2002 18:29)  <BR><BR>хе-хе  "COVENANT(Morbid Angel)  "<BR>ну и чо? мало ли контрактов, договоров, и прочих сделок?<BR><BR>

### "The Sound Of Perseverance" - самый недооцененный альбом группы DEATH

Headcrusher 01.06.2002 04:44:
A я, в своё время, не пожалел левого диска (не помню какого), что-бы его вымянить на промо диск Abyss "Summon the Beast", что-бы тот, в свою очередь, поменять на промо диск Death "Sound Of Perseverance".<BR><BR>И отымел я этот диск(Death), гораздо раньше его официального релиза, чем привёл всех своих друзей-миталлистов в неописуемый восторг!<BR><BR>Вот такой вот я крутой чувак! Йо!

### Что слушают ролевики?

Astrum 22.06.2002 00:51:
Ну на счёт ролевиков не знаю, но могу назвать пару стоящих толиенутых банд.<BR>Summoning, Valar, Battlelore, Minas Morgul.

### Что слушают ролевики?

Astrum 22.06.2002 02:45:
Я на игрушках видел людей в майках Immortal, Mayhem, Summoning. А на последней по лагерю бегал гондорец(?) с мини-системой из которой наяривали In Extremo.

### Что слушают ролевики?

Serpent 22.06.2002 02:53:
Summoning и Morgul однозначно !

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### Кто они - настоящие блекера?

Lucifer 26.06.2002 09:47:
2 Sarquanaar<BR><BR>вопрос к тебе и к публике:  какую музыку играет Summoning?

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 17:43:
2 mojo: CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent, например

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 18:02:
По моему "блек" как-то прикольнее...типа митал, хе-хе.<BR>"CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent"- ну например: убираем из СоФ вампирическую лирику (на мой взгляд весьма и весьма рульную), не видим обложечек, клипов, а просто слушаем... на мой взгляд скучновато. Ну и уж точно ничего из ряда вон выдающегося. АГ вряд ли бы от них так фанатела...<BR>Thy Serpent- это греки какие то, да? Если честно, уже не помню их саунд.<BR>Summoning- как ты это вообще слушаешь? какой-то тупой австрийский самопал. Я лично  больше 10 минут их выносить не могу...С музыкальными идеями у ребят явные проблемы.<BR>Dismal Euphony- по моему лажовая группа. Я дальше 3 песни слушать не смог.<BR>Samael- да, неплохая группа, но они и по саунду существенно отличаются от основного блэкового трэнда.<BR>Все имхо конечно, так что без обид.<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 18:09:
2 mojo:<BR>У КоФ лирика не то чтобы вампирическая, просто мрачная, я бы сказал<BR>Thy Serpent - фины, с финским саундом соотв :))<BR>Summoning - люблю мрачное занудство, ну и + толкиенутая лирика :)<BR>Dismal Euphony - про текст не скажу , не знаю норвежского, а музыка - радует<BR>Samael - насколько я знаю "греческий" блэк играли раньше. Хотя сами вроде швейцарцы...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

Florestan 05.09.2002 13:03:
Если говорить не о плебейском семяизвержении как результате животного коитуса (порно – вон с маздая!), а о несравнимом ощущении абсолютного духовного счастья,  то уже больше двух лет такой тип экстаза для меня однозначно связан с альбомом TRISTANIA “Beyond The Veil”. Последнюю же неделю не могу оторваться от SUMMONING (“Dol Guldur”, “Minas Morgul”) – но это скорей не оргазм a-la TRISTANIA, а особое распределенное во времени состояние воплощенного в звуки счастья.<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### НОВИНКИ

Steel 16.09.2002 12:35:
2IVAN: Насчет Into eternity ты просто фишку не просёк. Ну да ладно. Пока пишу тока список купленного, оценки чуть попозжее.<BR>1. Shadow host 'Neverland'<BR>2. Axxis 'Voodoo vibes'<BR>3. Axxis 'Matters of survival'<BR>4. Axxis 'The big thrill'<BR>5. Ashes you leave 'the passage back to life'<BR>6. Antichrisis 'Perfume'<BR>7. Antichrisis 'A legacy of love'<BR>8. Antichrisis 'Cantara anachoreta'<BR>9. Summoning 'Stronghold'<BR>10. Estatic fear 'A sombre dance'<BR>11. Threshold 'Critical mass'<BR>12. Pungent stench 'Club mondo bizzare'

### Новинки 21.09.02

Steel 23.09.2002 14:28:
Че-то сплошные трибьюты у вас....<BR>1. Morbid angel 'Altars of madness/Entangled in chaos'. Классично всё звучит. Нормальный дет, ничего особо ни прибавишь, ни убавишь... 4/5<BR>2. Morbid angel 'Domination/Abominations of desolation'. Примерно то же самое....<BR>3. Axxis 'Kingdom of the night'. Отлично! Понравился. 5/5<BR>4. Axxis 'II' то же, что и с позицией 3. Всё это хороший такой хард-рок/хэви-метал. <BR>5. Old man's child 'Born of the flickering'. Вполне приличный альбом этой неортодоксальной в целом банды. 4/5<BR>6. Ozzy Osbourne 'Ozzmosis'. Классика, без комментариев.<BR>7. Megadeth 'Rude awakening'. Ну тут тоже всё ясно. Единственный большой официальный концерт. Для фэнов - мастхэв.<BR>8. NEФEЛIM 'Врата мироздания'. Не скрою, приятный сюрприз. Российская сцена все-таки развивается, другой вопрос, что темпы этого развития даже отдаленно не напоминают западные. В этом релизе мне понравилось не все, но по крайней мере, это не слишком похоже на что бы то ни было, из того, что я слышал, поэтому твердая четверка (из 5).<BR>9. Immortal 'Damned in black'. Ну и правильно! Хватит уже блек лабать, пора делать что-то более умное. Типа дета :)<BR>10. Summoning 'Let mortal heroes sing your fame'. Последний релиз Саммонингов мне понравился гораздо меньше, чем Стронгхолд. 3,5/5. 

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### anaal natrakh

Kai Mathias Stalhammar 13.10.2002 15:41:
Да, и никаких ахтунгов! :-)<BR><BR>Lastly: what does “Anaal Nathrakh” stand for? Sounds pretty weird, y’know. <BR><BR>- It is taken from an incantation to summon the Great Dragon, a virtually uncontrollable, massively destructive force. 

### Ambient музыка.

Barghest 19.10.2002 19:49:
Что ещё можно добавить:<BR>- Aphrodisiac<BR>- Deutsch Nepal<BR>- Neptune Towers<BR>- Ildfrost<BR>- Kreuzweg Ost<BR><BR>Aphrodisiac с сильной нойзовой составляющей и вообще такое месиво по-моему называют soundscapes. Куски радиопостановок и передач, засэмплированные звуки электронного происхождения, какие-то непонятные эстрадно-народные песни с аккордионами - всё перемешано воедино.<BR><BR>Deutsch Nepal- здесь индастриал силён. Мрачное постукивание металла, напоминающее перегонку цистерн на всяких сортировочных железно-дорожных станциях. Какие-то бубнения различных особей на аглицком языке с эффектами разными. Моё впечатление такое, однако, "музон" довольно жутковатый видимо за счёт любимого приёма эмбиентистов - многократный повтор каких кусков.<BR><BR><BR>Neptune Towers- Фенриц из Дарктрон гудит на всяких синтах, изображая то ли саундтрэк к Стар Треку, то ли воображая всякие космические одиссеи  (самая слушабельная из трёх вышеперечисленных "команда"<BR><BR>Ildfrost - слышал два из альбома, эмбиент на грани готики весьма легко слушаются. Мастера (точнее мастер один) изготовлять какофонию посредством мягких и приятных синтовых звуков. Когда слушаешь, кажется, что это музыка сначала, ан нет - облом, гармонии там нет... Ещё любят параллельно читать с музыкой мутные стишки загробного характера, иногда даже и на французском, хотя идейный руководитель норвежец - норвежских стихов слава богу там нет<BR><BR>Kreuzweg Ost - проект участника Summoning с Мартином Ширенком из Pungent Stench и Hollenthon. Звуковое полотно ко Второй мировой войне. Напоминает вышеупомянутый Aphrodisiac, однако имеет идеологическую подоплёку - звуки здесь не от балды да и музыка реальная присутствует - все звуки и сэмплы взяты из фильмов военного времени. Есть и звуки пушек, гаубиц разных, пулемётов, песен  военных лет, речи Гитлера - несмотря на хаотичность обработки слушается относительно ненапряжно. Хит - композиция, где в качестве ритм-секции отрабатывают вышеупомянутые засэмплированные огнестрельные агрегаты, уделывая всякие стучалки электронные.

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 00:11:
Сначала немного старинок всяких, что удивительно – почти все – метал.<BR>AGAT переиздал Анафему с вкладками с текстами песен и фотками. Достойно уважения. Правда, почему-то я нашел только 4 диска.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” 93 / ”Promo’s 95 <BR>4.5 из 6.<BR>ANATHEMA “Eternity” 96 / “Live In Kracow: Vol.1” 96<BR>5 из 6<BR>ANATHEMA “Alternative 4”  98 / The Crestfallen” EP 92<BR>5.5 из 6<BR>ANATHEMA “A Fine Day To Exit” 01 /  “Pentecost III: Vol.2” EP 95<BR>6 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS “Ancient Dreams” 88 (CDM)<BR>5 из 6.<BR><BR>SAMMY HAGAR “Street Machine” 79 (пиратка)<BR>Древнейший, но далеко не первый, альбом будущего вокалиста Van Halen. Представляет собой исключительно коллекционную ценность. По сути – скучный, банальный американский глэм-мелодик хард, да еще Сэмми поет странно. Молодой ещё, научится. 2.5 из 6.<BR><BR>PAT BENATAR “In The Heat Of The Night” 79, “Crimes Of Passion” 80, “Precious Time” 81, Get Nervous” 82 (пиратки)<BR>Я в шоке. Кому в голову пришло выпустить Пат? Кто это будет покупать? По-моему это совершенно не известная у нас певица. Да и женский поп-рок 80 у нас известен только по Bangles. Я в своё время прикупил несколько родных винилов с поздними альбомами этой девушки. Мне понравилось. Хороший голос, милая музычка, простенькая и ненавязчивая, пара обязательных хитов на каждом альбоме. Хорошая фоново-танцевальная музычка.   Все 4 из 6.<BR><BR>SUMMONING “Stronghold” 99 (Irond)<BR>Хороший альбомчик, но он похуже “Let Mortal Heroes…”. Этот менее мелодичен и слишком однообразен. Хотя, канешна, «Герои» совсем не метал… мне то всё равно… 5 из 6.<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

afina 27.10.2002 20:43:
Не, у Agathodaimon-а Chapter как раз неважный альбом. Higher Art Of Rebellion - на первом месте, Blacken the Angel - на втором, а Chapter - на четвёртом ;-))) Thyrane я тоже хотела назвать. У меня тока альбом The Spirit Of Rebellion, а первого не слышала. И Limbonic Art - клёвая группа.Wormwood - симфо-дум? Summoning - симфо или просто блэк?

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Artemy 27.10.2002 21:22:
Summoning, Arcturus '96

### Насоветуйте мне симфо блэка!

5th Horseman 27.10.2002 22:22:
Ancient, Cryptic Wintermoon...<BR><BR>Summoning - это атмосферик блэк, ну еще и эпик можно добавить... но никак не симфо

### Лучшая блэк-группа!!!

Demandred 08.11.2002 19:34:
 Emperor,Summoning,Cradle of Filth.IMHO только эти группы могут сделать из одного риффа и крайне примитивного аудиоряда нормальную музыку.Ну еще ,может, Immortal.

### ZOOM 505 - гогно или Sarquanaar'у посвящается :)

Lazar 01.12.2002 17:38:
слушают же какой-нибудь Summoning?<BR>Для меня - это кал, а многоие воспринимают его как шедевр.

### Helloween

Bauglir 03.12.2002 13:49:
А Мэнсон - это блэк или дет?<BR><BR>И здесь, насколько я понял, люди в массе своей слушают не дет и блэк, а МЕ(И)ТАЛЛ. И что бы ты там не говорил, Хелловин попадает под это определение.<BR><BR>Доктор, а мне нравится и Гамма Рэй и Death и Summoning. Наверное у меня с головой не все в порядке, да? <BR>Шире надо мыслить.

### А кто что приобрел в этом году?

Bauglir 06.12.2002 00:48:
Ну все я наверное не вспомню, но вот некоторое:<BR><BR>Blind Guardian - Battalions of fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Death - Sounds of Preservance<BR>Gamma Ray - Sign no more<BR>Dimmu Borgir - Puritanic Euphoric Misantrophia<BR>Falconer - Falconer<BR>Butterfly Temple - Колесо Чернобога<BR><BR>Это за весь этот год, но наверняка что-то позабыл.

### муз.открытия 2003

Bauglir 19.12.2002 17:54:
Death<BR>Dark Tranquillity<BR>Children of Bodom<BR>Summoning<BR>Graveworm<BR>Battlelore<BR>Falconer

### муз.открытия 2003

Dimmu gorbir 19.12.2002 18:33:
Ох... Дык енто если обо всех открытиях писать - никакого места не хватит. Если кратко:<BR>Summoning<BR>Judas Iscariot<BR>Lord Belial<BR>Gorgoroth (старый)<BR>Enthroned<BR>Nile<BR>At The Gates<BR>Cryptopsy<BR>Opeth<BR>Septic Flesh<BR><BR>Все, задолбался...<BR><BR>

### Новинки 20-22 декабря

frostbite 23.12.2002 16:06:
0. Здесь и далее ИМХО<BR>1. Construcdead "Repent" 2002 - Замахнулись ребята на святая-святых: АТГ "Слойтер оф зе соул". Само собой не просто в ноль содрали, а так сказать творчески переосмыслили и обработали, представив этай вариант альтернативной истории - а что было бы если бы Слойтер писали в 2002 году? Отсюда некоторые элементы Соилворка и модерновый механизированный звук, напоминающий последние работы Аннигилятор. Но поставленная планка взята не была... И высока он слишком и вокалист не дюжит супротив Линдберга... Ревет-кричит он мощно, спору нет, но делает это равнодушно, без искры... Хотя может это не баг, а фича для большей механизированности? Энивей - 4/5.<BR>2. Deranged "Plainfield Cemetery" 2002 - Поскольку я пока в такой музыке не компетентен буду краток: вроде Канибал Корпс только разнообразней и мелодичней, а так - дикое, бессмысленное и беспощадное мясо. Да, еще тексты кажется не про кишки и говно, что меня радует. 4/5.<BR>3. Malevolent Creation "The Will To Kill" 2002 - Возник у меня интерес к этой команде. Последний альбом решил взять чтоб качество записи было получше. Диагноз подтвердился: 2-ая лига, коктейль из МА и Дайсайда. Какие то песни навороченные, какието просто рубилово... Некоторые интересны, некоторые идут фоном. Думается что иногда слушать их очень даже можно, но не часто, а то надоест. Реально порадовала только песня @Divide And Conquer" 4/5.<BR>4. Morbid Angel "Gateways To Annihilation"  2000 - Судьбоносная для меня группа ознаменовавшая начало моего интереса к дэту... Посему пока воздержусь от коментариев...<BR>5. Seducer's Embrace "Sinnocence" 2002 - А вот это я буду ругать, причес субъективно и беспощадно:<BR>а) Продолжительность 31 мин с копейками (причем 2 минуты это интрооутро). Был бы это грайнд это бы сошло с рук, а для СМДМ - МАЛОВАТО БУДЕТ!<BR>б) Отутствие A Place For Love To Grow. Я понимаю что уже задолбал Седьюсера этой песней, но все таки я вынужден ее упомянуть. ИМХО лучше б ее записали чем<BR>в) Die My Darling - по моему ее записали для достижения 30 мин длительности... Нет, песня не плохая, но по моему совершенно не в кассу. Слишком диссонирует с отсальными.<BR>г) Оформление. Нафига на бэкгроунд помещен индустриальный пейзаж, тем более аналогичный Валкириевскому?<BR>Все, минусы кончились, а о плюсах и так все всем известно. И еще. ПОкажите мне там хоть чтото из ИнФлеймса. Детей Бодома и ДТ найти при желании можно, ну может еще Гейтс Оф Ишта, но это уж совсем на грани вымысла...Но ИФ нету вообще!<BR>Седьюсер и Ко!! Ждем следующего релиза. В след году!!!<BR>ПС Оценка 4/5.<BR>6. Summoning "Lugburz" 1995 - Одна из 2 групп которых я фанат, потому даже как мне кажется вполне заурядный трушный блэк я взял не раздумывая. Ну и Толкиенрелатед лирикс конечно... 5/5 для фанатов, 3/5 для казуалов.<BR>Все на сегодня.

### Новинки 20-22 декабря

slesar 26.12.2002 16:14:
Блин, как обидно, что вчера в любимом моём ларёчке, прям передо мной кончились диски Мэйлволент Криэйшн...Как пирожки разбирали:о() Хорошо хоть успел схватить Констракдед и Деранджед, давно их хотел послухать...Но пока не успел...<BR>Из того, что успел (старинки):<BR><BR>Summoning'95 "Lugburz" - несколько разочарован...Уж больно мне прокатил 99-й...Нет, этот тоже очень приличный, но как раз тот случай, когда ожидания не оправдались...Или оправдались не в полной мере...8/10...<BR><BR>Jungle Rot "Slaughter the Weak" - большинство эту группу или не знают или считают весьма посредственной...Я же являюсь фанатом этих американских брутальщиков, поэтому оценка чисто субъективна...9/10...<BR><BR>Deathless 2000 "The Time To Be Immortal "  - очень приличная шведятина...Мощно, временами мелодично (но умеренно вполне) и интересно...Очень хороший релиз хорошей группы...9/10...<BR><BR>М-да...До Нового Года - всё...<BR>Всех с наступающим, кстати:о)

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Новогодние новинки 04.01.03.

:E 07.01.2003 20:44:
Теперь по сабжу:) У меня основная новинка - это родной Iced Earth - The Melancholy E.P.<BR>10/10 без вопросов, ИМНСХО лучший альбум группы, самый цельный и цепляющий. За одно оформление (серебрянное тиснение на плотной черной бумаге) можно смело, не слушая, ставить высший балл. И теперь я знаю,  откуда  растут ноги у нуклеарбластовского переиздания первых трех Терионов :)))<BR><BR>Winds - Reflections Of The I - Неплохой меланхоличный готик рок с упором на скрипку и клавишные. Стандартно, мило, добротно... Идеальная фоновая музыка без претензий на гениальность. 7/10<BR><BR>Rakoth - Planeshift - Об этом альбоме столько уже сказано, что вряд ли я смогу что-либо добавить, к тому же не могу сказать, что я его до конца расслушал. Приятный fantasy-black, чем-то отдаленно напоминает Summoning. Не очень понравилось сведение, диск звучит глуховато и невнятно. Еще не понял, зачем на переиздании оригинальная обложка была заменена на нечто непонятно-бежевое. Пока б/о...<BR><BR>Lacuna Coil - Comalies. Для меня - разочарование года. Невыразительная обложка с подсолнухами, ни одного мало-мальски интересного риффа; сладывается ощущение, что на протяжении целого альбома тянется одна-единственная бесконечно нудная  композиция. И ведь эта группа когда-то записала роскошный Half-life... 3/10

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

D1 17.01.2003 15:16:
ANCIENT “Mad Grandiose Bloodfiend”<BR>ARCTURUS “La Masquerade Infernale”<BR>BURZUM "Hvis Lyset Tar Oss"<BR>BAL-SAGOTH “Battle Magic”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>DIMMU BORGIR “Enthrone Darkness Triumphant”<BR>EMPEROR “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>IMMORTAL “In The Heart Of Winter”<BR>OLD NAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Verwustung 30.03.2003 05:25:
   older Mayhem,Abigor,older Troll,Manes,and Summoning.I do like emperor and satyricon...but they don't realy move me anymore if you know what I mean...

### what is Your favourite black-metal band ?

Summoning 05.04.2003 21:40:
mine would have to be Summoning,Kovenant,Dimmu Borgir but lately I have been liking power metal more that black metal

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Bauglir 08.04.2003 19:33:
Предлагаю переименовать топик в "Твой любимый альбом тех групп, которые в базе данных маздая фигурируют, как black metal" и не парицца :)<BR><BR>Finntroll - Jaktens Tid<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Thyrfing - Valdr Galga<BR>Moonsorrow - Voimasta ja Kunniasta<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantrophia<BR><BR>И еще много, на самом деле.....<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Dimmu gorbir 08.04.2003 20:55:
Финтролль действтельно далек от блэка (хотя я бы не стал его с Хэлловином сравнивать в этом отношении). Вообще я не понимаю, как можно выделить ровно один альбом, их можно перечислять довольно долго. Но если самые, то:<BR>Emperor - In The Nightshade Erclipse (хотя с таким же успехом можно записать и остальные их альбомы)<BR>Mayhem - De Misteriis Dom Satanas<BR>Immortal - Battles In The North<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Judas Iscariot - heaven In Flames<BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising<BR>Summoning - Dol Guldur<BR><BR>Что поделаешь, лублу я блек...

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

frostbite 14.04.2003 17:33:
Только 2 штуки:<BR>Sinister "Diabolical Summoning"/"Cross The Styx" - нормальный в меру брутальный дэт в американском ключе. Злобно, технично, относительно вторично... 4/5<BR><BR>Shakira "Laundri Service" - ну это думаю все слышали :))

### Трэш...

nukrisher 29.06.2003 21:39:
Summon - супер мега треш!

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Morsus 18.09.2003 19:14:
FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn" (если это FONO и буклет нормальный, а не два листочка)<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"

### И море слёз...

Архангел Грехоил 30.09.2003 10:08:
MDB - Crown of Sympathy<BR><BR>Nightwish - Slipping Sun<BR><BR>Pain - Just Hate Me<BR><BR>Wongraven - Fjelltronen (all themes)<BR><BR>Pantera - Cemetery Gates<BR><BR>Pink Floyd - Division Bell, 1-2 tracks<BR><BR>OST 'The Crow', The Cure - Burn<BR><BR>Агата Кристи - Опиум для Никого<BR><BR>RT - This Life<BR><BR>Robert Plant - I Watching You <BR><BR>Summoning - Over Old Hills<BR><BR>Nick Cave - Weeping Song<BR>Nick Cave - There is a Town<BR><BR>..........<BR>если эти темы записать на отдельный диск, его можно сразу назвать WEEPING DISC.....<BR>только слушать его страшновато - можно просто застрелиться в процессе 8Е<BR><BR>

### Hellfire-6

Lazar 12.10.2003 04:12:
Bethdael: <BR>посылку ни с того ни с сего отдали...<BR>Наверное, в падлу было отправлять обратно.<BR>Спасибо, послушал, приятный stuff, но какое отношение это имеет к black metal?<BR><BR>Чистой воды dark ambient! Немного отдает Summoning, но если бы как у Summoning была ритм секция, то не вопрос... Здесь же металла нет..

### what is Your favourite black-metal band ?

Landscronar / Landscrona 25.10.2003 05:22:
<A HREF="http://tvangeste.com" TARGET="_blank">Tvangeste</A> is my favorite black metal band...Also Summoning, Emperor...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### In Flames "Lunar Strain"

Elf-Ranger 19.12.2003 16:25:
Похожъ. Есть в них нечто общее. Я вот всегда думал: IF, DT, Dark, Summonning - ведь что\то общее есть, а назвать их одним стилем не получается...

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### КАК СДЕЛАТЬ КВАКАЮЩИЙ ВОКАЛ? PLEASE HELP!

A-n 02.01.2004 22:45:
А серьезно по блэковому сабжу может кто сказать? Вроде Шаграт использует чудеса техники разные, Summoning стопудово что-то юзают. <BR><BR>    Самый главный, кстати, вопрос: что юзают Samael? Давно хотел узнать..

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Landscronar / Landscrona 20.03.2004 01:47:
я учусь в 9 классе всё той же школы...за прошедее  время прошёл путь от попсовика до гранжера и далее...<BR>2 год играю в местной студии ВИА...<BR>я ярый поклонник Металлика, ГО, у старших товарищей беру переписывать кассеты...Vital Remains, Moonspell, Dark Tranquility, In Flames, Summoning (очень поражён творчеством этой группы)...и кучу всего....пытаюсь слушать Cannibal Corpse - Tomb of Mutilated и прихожу к выводу, что это самая тяжёлая команда в мире...смотрю видео-кассетызаписанные с Viva и MTV...<BR>узнаю о существовании группы Ария, переписываю их альбомы Кровь за Кровь и Ночь короче дня...<BR>В школу хожу как нормальный человек...вечером джинсовка  без рукавов разрисованная всяческими логотипами и с нашивкой IRON Maiden...джинсы разрисованы под стать...уже курю...<BR>толпой ходим на дискотеки где молчим с мрачным видом и под ставящуюся нирвану рубимся по-полной....более тяжёлого там не ставят...<BR>Чувствую себя Металлистом!!!<BR><BR>классное было время =)<BR><BR>одно из лучших 

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

осперант 06.06.2004 14:27:
Из митала:<BR><BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. Graveworm<BR>3. Forest Stream<BR>4. Summoning<BR>5. Nigthwish<BR>6. Emperor<BR>7. Dark Funeral<BR>8. Sad Legend<BR>9. Battlelore<BR>10. Cradle Of Filth<BR><BR>Лучше выпустить один великолепный альбом, чем двадцать альбомов гнать шнягу.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Don Dimon 06.06.2004 23:17:
Очень трудная задача, но попробую. На данный момент:<BR>1. Finntroll<BR>2. Children Of Bodom<BR>3. Blind Guardian<BR>4. Ensiferum<BR>5. Helloween<BR>6. Summoning<BR>7. Dream Theater<BR>8. Norther<BR>9. Tristania<BR>10. Rhapsody

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Vlad 07.06.2004 16:56:
1. Rage<BR>2. Axel Rudi Pell<BR>3. Summoning<BR>4. Judas Priest<BR>5. Mekong Delta<BR>6. King Diamond<BR>7. Coroner (!!!)<BR>8. Annihilator<BR>9. Blind Guardian<BR>10. Dream Theater<BR><BR>Ручаюсь только за 1-е место. остальные тасуются или меняются с другими командами from time to time.

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Not Like Most 18.06.2004 02:28:
Возьму LEX TALIONIS и SUMMON. Связь по мылу bolthrowers@inbox.ru

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### ROSSOMAHAAR 2004 -A divinity for the worthless-

Lazar 12.08.2004 16:14:
2Kai Mathias Stalhammar: Артем, а стоит публиковать лирику на переделанные вещи? Она в приниципе уже была, и в песнях "The Spectral Prophecy" и "Imperium Tenebrarum" я проебываю некоторые абзацы, т.е. исполняю как на концертах.<BR><BR>Т.е. в "The Spectral Prophecy"  я не пою  начало<BR>(narration): <BR>«The Old Ones were, the Old Ones are and the Old Ones shall be <BR>From the dark stars They came before man was born, <BR>Unseen and loathsome They descended to primal earth...» * <BR><BR>и  середину:<BR><BR>"Cloaked in the fiery sombre mists, <BR>The Cthulhu's essense sweeps along the dying Tellus, <BR>No man's eye can see His visual form and rejoice of further living... <BR>Floating through the pale abyssic eclipse, <BR>Through forbidden formulas He summons the Darkest One... "<BR><BR>а в Империум я не пою:<BR><BR>"Time has stopped and the sunlight ceased <BR>Awakened is the lord with horns, mighty messenger of darkness <BR>For the Dark Reign comes forth the Tellus... "<BR><BR>как эти места отображать на буклете, если нужно отображать?<BR><BR>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Шуреги любят вас!!! 10.09.2004 00:57:
Summon	And The Blood Runs Black	2002	Moribund Cult	США	Black-metal (Prod. James Murphy)	320 руб<BR><BR>Ё-моё. Купите уже наконец кто-нибудь. Больно глядеть как чумовой диск пылится в магазе уже месяца два. Что, дэзуху не любит никто?

### Turisas - очередной финский трендовый проект или...?

Alexi_Wraith 24.10.2004 14:26:
Кстати о сабже! Уж чем больше всего отдаёт Turisas так это Bal-Sagoth-ом, к которому если местами добавить эпичность и скорость Rhapsody, или в некотрых местах (4-я песня особенно) Summoning, то как раз Turisas и получится! А с Moonsorrow общего там разве что только внешний вид и "прикид" музыкантов.<BR>А в целом альбом очень даже ничего, только уж длинный больно, что действительно слегка утомляет.

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Сколько кому лет?

ooze 31.01.2005 13:04:
22<BR><BR>с 1997-98гг, summoning, helloween, manowar, stratovarius - приятель подкидывал и настоятельно рекомендовал к прослушиванию<BR>правда, все детство и отрочество были хард-роковыми (deep purple, led zeppelin, черный кофе, etc) благодаря родителям<BR><BR>хотя "самое-самое" музыкальное пристрастие - pink floyd

### Посоветуйте послушать группы

Vlad 15.02.2005 13:02:
не..<BR>попробуй вот что:<BR><BR>Mekong delta, Sieges Even, Bal-sagoth, Summoning, Dream theater, Axiom, Thyrfing, Mythotin, Falkenbach, Axel Rudi pell, Crematory, ..<BR><BR>Не ограничивайся стилем. Поми, что блек-гавно, а павер-шняга. Слушай лучшее отовсюду, и будет тебе щасье.

### музыка, которую страшно услышать ночью

Цветочник Ганс 24.02.2005 12:18:
Незабываемое впечатление засыпать под Limbonic Art и Summoning.В состоянии между сном и явью-это реально страшно.Особенно когда на одном из альбомов Limbonic Art кричат вороны...<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.04.2005 15:44:
VISDOMMEN - 2005 - Spectral Methamorphosys Decomposition (selfreleased)<BR>Очень интересное демо московской команды записанный в домашней студии. Материал перспективный. Мелодичный атмосферный скоростной блэк-дэт напоминающий Dissection, иногда еще кого-то... Качество только неважное, да барабаны забито плоховато. Есть два кавера: Jotun (IN FLAMES) и Lake Bodom (COB). Если бы этот материал соответственно записать бы, то... А пока...<BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2005 - A Veiled Empire (Divenia Records)<BR>Атмосферный дарк-дум метал из Эстонии. Интересный и разнообразный материал на целый час. Очень неплохо записанный и содержащий множество красивых мелодий. Не оригинальный, но... сделано с душой. <BR><BR>SUMMON - 2005 - Fallen (Moribund Records)<BR>Шестое творение американских блэк-трэшеров. Я слышал последние три творения, ни одно из них мне не понравилось. Этот релиз не стал исключением. У релизов этой группы всегда интересное оформление. А вот внутренности несколько разочаровывают. Довольно однообразное и монотонное долбилово. Возьмите самую неинтересную композицию Slayer, добавьте к ней скриминг и качество соответствующее андерграунду. Нравится? Тогда, это для вас.<BR><BR>BLOOD RITUAL - 2005 - Black Grimoire (Moribund Records)<BR>Второе творение американских дэтстеров, спустя восемь лет после дебютного альбома. Пресс-релиз гласит, что этот альбом призван установить новые стандарты мелодичного американского death metal. Верите? Ну и правильно делаете. Откуда тут новые стандарты. Все это уже давно было сыграно теми же Acheron, и не только ими. Проходная работа...<BR><BR>GRIND INC. - 2005 - Executed (Morbid Records) <BR>Дебютный альбом немецкой команды представляет собой ультрабрутальный дэт с двумя вокалистами, перекрикивающих друг друга своими суровыми гроулами, полный техничных решений и яростной агрессии, призванной смести все живое. Кстати, образована группа была ударником NIGHT IN GALES. Неплохой кусок мяса, 16 вещей на 35 минут. Хотя и без откровений.<BR><BR>CRITERION - 2005 - The Dominant (Morbid Records)<BR>Еще один кусок свежего мяса. Дебютный альбом норвежцев, приверженцев техничного дэт метал старой школы, с риффами от MORBID ANGEL и с шульдинеровскими соло, плюс к тому, своеобразная атмосферность от норвежского блэк-дэта. Слушается с интересом. <BR><BR>ROB ROCK - 2005 - Holy Hell (AFM Records)<BR>Новенькая, третья по счету, сольная работа Роб Рока, вокалиста поработавшего со многими грандами хардовой и хэви сцены. Составчик подобрался что надо: на гитарах Рой Зет и Карлйохан Гриммарк (NARNIA и SAVIOUR MACHINE), а за ударной установкой Бобби Джарзомбек. Продюсером записи выступил Рой Зет, записывался альбом в четырех разных американских студиях, сводилось все в студии Якоба Хансена, под его же руководством. Последнюю вещь (кавер ABBA Move On) Роб поет в дуэте с Тобиасом Замметом. Приятный интересный материал, но не шедевр. <BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - 2005 - The Middle Of Nowhere (AFM Records)<BR>Второй альбом сольного проекта Зака Стивенса, бывшего вокалиста SAVATAGE. оставшись без единого музыканта, ушедших к Оливе, он набрал новый состав и выпустил новый альбом, который мне понравился побольше дебюта. Он и интереснее и уже не настолько похож на SAVATAGE. Альбом из разряда тех, что слушать хочется не раз. <BR><BR>AT VANCE - 2005 - Chained (AFM Records)<BR>Седьмая работа немецкой команды просто чума! Олаф Ленк как всегда потрясает своими неоклассическими запилами, а Матс Левен как будто всю жизнь пел в группе. В общем, не подкачали музыканты. <BR><BR>SHAAMAN - 2005 - Reason (AFM Records)<BR>Переименовавшиеся бразильцы со своим вторым альбомом, который и потяжелее будет дебюта и помрачнее, и помелодичнее. Больше пока ничего не могу сказать.<BR><BR>Кроме того, вчера прослушал (вернее потыкал) почти весь каталог Limb Music, в том числе некоторые невышедшие еще новинки. Блин... Столько павера я за всю жизнь не слышал :)))<BR>Опустошен, слов просто нет.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.06.2005 12:21:
Новинки<BR>Sisthema	The Fourth Discontinuity	2001	Noise	Германия	Nu-Hardcore-metal	270 руб<BR>Single Bullet Theory	Route 666	2003	Crash Music	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Tenebrum Infectus	Tenebrum Infectus	2003	Adipocere Rec	Франция	Porno-grind	270 руб<BR>Fall Of Serenity	Royal Killing	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-metal	270 руб<BR>Stratuz	Spirit Seduction	2002	LSP	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Six String Suicide	Piss Around The World	1998	Black Lotus	Греция	Thrash-metal	270 руб<BR>Bloden-Wedd	Raging Planet	2001	Toxic Records	Чили	Power-Progressive-metal	270 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	2004	Obscure Abhorrence	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Brain Damage	Collapse	2000	Red Sun	Италия	Hardcore-Nu-metal	270 руб<BR>Brick Bath	Reinvent	2003	Crash Music	США	Nu-thrash-metal	320 руб<BR>Gnostic	Evoking The Demon	2002	Ordeaus	Франция	Black-metal (limited edition) + multimedia	270 руб<BR>Godless North	Summon The Age Of Supremacy	2001	Breath Of Night	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Goatmoon	Death Before Dishonour	2003	Werewolf Rec	Финляндия	Black-metal (true!!!)	270 руб<BR>Breakpoint	Breakpoint	2002	Perrenial Quest	Франция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Black Circle	The Distant Wind	2005	Thr Sweden	Швеция	Black-metal	270 руб<BR>Siegrid Ingrid	Pissed Off	1994	Rotthernness	Бразилия	Thrash-metal как SEPULTURA	270 руб<BR>Side Effectz	Traitors Execution	2001	Hatestorm	Бразилия	Intensive Melodic death-metal	270 руб<BR>Furia	A La Quete Du Passe + DVD	2003	Adipocere Rec	Франция	Epic Melodic death-metal + концертное DVD (special box)	570 руб<BR>Beethoven R	El Legado De Judas	2004	Avispa	Испания	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	270 руб<BR>Avernal	Ill	2004	Heaven Rec	Аргентина	death-metal	270 руб<BR>Hallowmas	October Burning	2003	Coffin	США	horror-punk like MISFITS	270 руб<BR>Goat Of Mendes	A book of shadows	2004	Source Of Deluge 	Германия	Pagan-black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

K-shey 12.07.2005 23:08:
Кто-нить может прояснить правовую сторону следующих серий mp3 дисков: 1) Домашняя Коллекция, ООО ЭЛКОМ (Dream Theater); 2)Айронд, РМГ (Summoning); 3) kuzia.ru (Cruachan)   ???

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

K-shey 13.07.2005 09:27:
А в ларьке мне парили, что mp3 от Айронда и РМГ (Summoning, Tristania/Sirenia, Vintersorg) лицензионные, вроде красивая обложка, битрейт повыше, да и стоят по 200 р. Пс: а того же Круасана в локалке я не видел:(

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

K-shey 19.07.2005 04:43:
2 мясоголовый: тогда может айронду чтобы нихрена не отчислять институту Фраунгофера(кажись они разработали мп3) имеет смысл клепать диски в ogg? Тогда точно не ператка будет. А на диски можно класть открытые проги для перевода в мп3, типа FreeRip. Ps 2 dissenter: кстати ДК диск Summoning я не нашел - сказали что его больше нема как раз из-за того, что лицензионный вышел

### Kovenant (ex-Covenant)

demonfrost 12.08.2005 22:37:
А чего "In Times Before The Light" никто не вспомнил? Замечательная по своей сырости и атмосферности вещь, очень ранний Summoning мой любимый напоминает, схожая атмосфера, хотя и нуднее. Nexus Polaris кардинально отличается, но тоже неплох, а все что после - какая-то электронщина, в которую я не фтыкаю, мож и неплоха в своем стиле, но - не моё.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### Вышел 3й альбом группы Black Shadow - Царство Зла

Dukalis 14.03.2006 11:31:
а и еще кое что забыл сказать...<BR>Bauglir на музике маздай также как и и Bauglir на RockHell'e так же как бла бла бла не имеет ничего общего с тем Bauglir'ом, который игрет в:<BR>"esgharioth.nm.ru"<BR>Так, что опять ты обосрался))))))<BR><BR>Кстати продолжая твой список:<BR>Summoning - 2006 - Oath Bound<BR>Track 01 - Bauglir.... - ты вот это забыл (лол)

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

andrej 12.04.2006 18:45:
Вот. Зацените самую непрофесиональную и бездарную рецензию, которую я виде в последнее время. C сайта Darkside.ru<BR>Живописный металлический монстр с упоением ласкает прекрасную девушку, испытывающую неземное наслаждение от ласк этого пусть и внешне не сильно симпатичного, но очень ласкового и умелого железяки. Понятно, что в роли монстра выступает дебютный релиз от компании “Резонанс Music Inc.”, ну а в роли прекрасной девы, не иначе, как металхэд (а именно им в первую очередь адресован этот компакт судя по аннотации в буклете), которому остается либо разделить участь этой красотки и придти в экстаз от раздающихся из колонок звуков, либо просто терпеть 70 минут сжав зубы скрежет молодых, в меру перспективных, петербургских и не только, коллективов, представляющих самые разнообразные подстили тяжелой сталелитейной промышленности.<BR>Открывает сборник группа Atomica, один из самых ярких (во всех смыслах этого слова) молодых групп северо запада с проникновенной, трагичной песней “Waarum?”, представляющей горячую смесь Evanescence & Nightwish. Атомику сменяет Darkside, еще одна из перспективных молодых формаций, этакий отечественный ответ Children Of Bodom с неплохой гитарной работой и своеобразно прописанным вокалом. Альтернативно-готический “All Away” от Item тоже очень неплох и внушает определенную надежду на интересный альбом в будущем. Единственной удачей следующей формации стало качество записи, в остальном Tartharia совсем неоригинальна и безлика, как и сотни таких же блэк/дэтовых групп в Европе, техничных и мастеровитых, но не имеющих своего лица. Магистариум из Омска выглядят неплохо на фоне Тартарии, но явно уступают первым трем командам, ведь исполняемый группой среднего уровня мелодик дэт оставляет мало шансов на дальнейшее продвижение вперед. А вот Xe-None из Кирова весьма оригинальны, и даже несмотря на неважную запись, они имеют все шансы выстрелить, благо обладают хорошей энергетикой и стилевой раскрепощенностью от брутал дэта до электронной готики. “Feel The Madness” от Death Rattle – еще одна попытка играть на поле Cannibal Corpse неплоха, но не более и уступает более техничным коллегам из Morrah. “Восход Черного Солнца” от Кровавого Бала (Норильск) слушается интереснее и веселее Death Rattle и имеет шансы понравиться любителям брутала. “Зверь” от группы Эпатаж - явный ответ Анатолию Журавлеву и группе АНЖ, правда с более четкой мелодикой и меньшим количество лязгающих гитар. “Затмение” от Balfor - это оригинальная, но слабая попытка скрестить паган с техно-дэтом, так же как и “Ветер Смерти”, трэш от ЗОВа ничем не примечательны и малоинтересны. Первые иностранцы на сборнике, группа из Донецка Arvaralda, попытались повторить шедевры Силениуса и Протектора из Summoning. Попытка не пытка, как говорил один известный исторический персонаж. Оценить, насколько оригинален кавер на группу Кома от представителей “правда металл” из Пушкина O.X. я не смогу по причине не любви к трибьютируемой группе, однако техника и запись у ОКс на уровне и обещанный в скором времени альбом может быть любопытен. Томские блэкера из Apokefale найдут своего слушателя, хотя ничего нового им открыть не суждено, трек от Empire Of Crimes, играющих паган блэк просто противен. Кома, единственно хорошо известное имя на этой компиляции, представила редкий трек, интересный в первую очередь коллекционерам, так же как и группа Abnormal – упертым любителям брутала. Жаль, но во второй половине диск становится откровенно скучным и малоинтересным, ситуацию не спасают даже финский коллектив FM-2000. С поставленной задачей промоушена молодых коллективов сборник хорошо справляется, и как знать - возможно, что для некоторых групп он станет единственной возможностью заявить о себе и оставить память хоть на каком-то носителе, однако предсказать, как часто Вы его будете слушать более одного раза, я не берусь – уж слишком разные как по стилям, так и по качеству материала команды собраны на “Legacy Of Metal Vol I”. <BR>  <BR>Blindman <BR>    

### Блэк метал и реальность...

Jocker 23.06.2006 16:20:
Блэк умер?!А трэш?А другие стили?Ничего не умерло!У каждого стиля есть свои поклонники.Просто у Блэка,наверно, меньше.А у грайнда много поклонников?Грайнд умер? Не стоит волноваться.Всё в норме.я не понимаю,например, слова: чистый-блэк,тру и т.д. А если я на 2-ой минуте вставлю регги проигрыш,то моя музыка уже будет регги-блэк?Глупости!По мне, в Блэке главное атмосферность( не хватает русских слов:-)),что-то похожее на это слово.:-) Ajattara,Immortal,Emperor,Summoning-разные стили?!Ничего подобного-всё это блэк без всяких приставок.Э-э-ээээ...я так дуууу-умаю.

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Elf-Ranger 04.08.2006 15:21:
Хм... У Summoning под 10 минут трэк - и нормально... 

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Nochepticin 06.08.2006 15:14:
Ну за длинные композиции вы можете заценить Alkonost "Путь Непройденный"... Песни по 7-9 минут. Причём сделано это было специально, в плане именно придания вещам былинного, сказительного окраса. Композиция, где поёт Маша "Scream" так вообще сделана с претензией на эпик. Я думаю что продолжительность композиции это, прежде всего, композиторское решение. Нет никаких нормативов (кроме радийных форматов) определяющих кому и сколько играть - душа просит сделать так то и так то, значит надо делать, не вгоняя себя в определённые рамки. Слушатель же сам определит насколько интереснее 3-4 минутный композиции или какой нить 12-минутный эпик в духе Bathory или Summoning.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
SLIPKNOT-The Masks   XL,  L , M<BR>                     No One Safe  XL,  L , M<BR>                     Before I ForgotЕ..  XL,  L , M<BR>                     9. 0 : Live  XL,  L , M    <BR>                     Iowa   XL,  L , M<BR>                    You cannot killЕ  XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  People Shit   XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  -Vol.3: (The Subliminal Verses)  XL,  L , M<BR>                      We WonТt DieЕ  XL,  L , M<BR>                      Photo the band  XL,  L , M<BR>SODOM-new album   XL,  L <BR>SOULFLY Ц Dark Ages  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN- Hypnotize  XL,  L , M<BR>                  Question ! XL,  L , M<BR>                  Lyzka-Spoon (navy blue) XL,  L , M<BR>                  Comics (green t-shirt)  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN-Mezmerize   XL,  L , M<BR>SUMMONING  Lugburz  XL, L<BR>                             Oath Bound<BR>THEATRE OF TRAGEDY-Storm  XL,  L <BR>THERION - Lemuria    XL,  L , M<BR>TIAMAT Ц Logo   B/W   XL,  L <BR>                    The Astral Sleep XL,  L<BR>TOOL-Undertow   XL,  L , M<BR>            Lateralus (khaki)+black t-shirt  XL,  L , M<BR>            10 000 days   XL,  L , M<BR>VADER УDE PROFUNDISФ  XL,  L <BR>VADER    The Beast  (all print)XXL, XL,  L <BR>                 Revelations  (allprint)  XXL,XL,L<BR>                Ultimate Incantation  XL,  L <BR>VAI STEVE Ц The 7th Sons XL,  L , M<BR>VELVET REVOLVER-Contraband XL,  L , M<BR>VENOM -Welcome To Hell  XL,  L <BR>                 Black Metal  XL,  L <BR>VOMITORY-Primal Massacre  XL,  L <BR>

### И ещё раз про альбомы...

Jocker 23.08.2006 10:48:
...Гм-мм.А что делать группе состоящего из одного человека в России?А-ля Summoning?Концертная деятельность невозможна-сухари сушить?Приезжать в город к "лейблу",знакомиться,сабутыльничать,кормить радужием и улыбкой,(флудить-простите меня),"-только не забудь платить,любимый лейбл!Дзинь.Буль-буль-буль.Закусь." Ка-ак страшно жить!

### BEHEMOTH уже в России!!!

Blindman 07.05.2007 16:35:
1. Demigod  <BR>2. Antichristian Phenomenon  <BR>3. From The Pagan Vastlands  <BR>4. Conquer All  <BR>5. The Act Of Rebellion  <BR>6. Summoning Of The Ancient Ones  <BR>7. Christians To The Lions  <BR>8. Christgrinding Ave<BR>9. Decade Of Therion  <BR>10. As Above So Below  <BR>11. Slaves Shall Serve  <BR>12. Chant For Eschaton  <BR>encore:<BR>13. I Got Erection (TURBONEGRO Cover)<BR>14. Pure Evil And Hate  <BR>

### BEHEMOTH уже в России!!!

ward 14.05.2007 01:58:
Скажу так BEHEMOTH продемонстрировали просто ЭТАЛОН идеального выступления.Музыканты выложились на 666 процентов,Нергал отжигал так,как будто играл последний раз в жизни,драммер Инферно забацал нехилое барабанное соло.А подборка песен-это просто бест оф-настоящее счастье для поклонников.Помимо своих хитов поляки представили и две новые вещи с еще не вышедшего диска 2007 года,а на бис сыграли кавер на песню "I Got Erection"норвежских глэмщиков Turbonegro,причем посвятил ее всем девушкам,пришедшим на концерт,а также свой бессмертный хит "Pure Evil And Hate" <BR><BR>Cет-лист: <BR>Demigod <BR>Antichristian Phenomenon <BR>From The Pagan Vastlands <BR>Conquer All <BR>The Act Of Rebellion <BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Christians To The Lions <BR>Sculpting The Throne Ov Seth <BR>Transylvanian Forest <BR>Christgrinding Ave <BR>Decade Of Therion <BR>As Above So Below <BR>Drum Solo <BR>Slaves Shall Serve <BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore: <BR>I Got Erection (Turbonegro cover) <BR>Pure Evil And Hate 

### BEHEMOTH уже в России!!!

A_l_a_n 14.05.2007 09:27:
Есть )) ему обрыган Паси Коскинен не понравился после Аяттары - Дима перестал называть его хорошим ))))<BR>Дима, а новую песню после Summoning Of The Ancient Ones Пушкин будет дописывать??<BR><BR>Demigod<BR>Antichristian Phenomenon<BR>From The Pagan Vastlands<BR>Conquer All<BR>The Act Of Rebellion<BR>Summoning Of The Ancient Ones <BR>Prometherion<BR>Christians To The Lions<BR>Sculpting The Throne Ov Seth<BR>Transylvanian Forest<BR>Christgrinding Ave<BR>Decade Of Therion<BR>As Above So Below<BR>Drum Solo<BR>Slaves Shall Serve<BR>Chant for Eschaton 2000<BR>encore:<BR>I Got Erection (Turbonegro cover)<BR>Pure Evil And Hate<BR><BR>Rcтати концерт охуенен! придраться не к чему - спасибо огромно группе для специальный расширенный сет<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.01.2009 21:17:
Helvete	Alcohol, Drugs and Fucking Hell	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Korgul The Exerminator/Morbid hell	split CD	Thors hammer	Black-metal	300 руб<BR>Claustrophobia	Spectral Summoning	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Manetheren	Solitary Remnants	Funeral Moonlight	Black-doom-metal	300 руб<BR>Original Sin	Black Depression	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Storm Frost	Detaching from humans	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Wildes Heer	The beast Takes Flesh	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon	Evil Hatred	Black-metal	300 руб<BR>Hird Sovereign	Destined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Mynd Snare	Conditioned: Human	Demonstealer	Techno-Death-metal	300 руб<BR>Lust Twilight/Profundis Tenebrarum	split CD	Final Embrace	Black-metal	300 руб<BR>Solgrav/F	split CD	Varjot	Black-metal	300 руб<BR>Godslaying hellblast/Deggial/Malefic Order	split CD	Final blasphemy	Black-metal	250 руб<BR><BR>Belf. Я от тебя всё получаю:)

### Научно-исследовательский категориальный топ по поводу БУХЛА

Non Serviam 13.05.2009 23:58:
из рановидностей trolling-a на мастдае особо популярны две: brainfucking и shithrowing. при этом троллингом не гнушаются пользоваться всякие гоблины, что само по себе каламбур. относительно эффективным средством супротив сей напасти является игнор и общественное порицание, однако в случае, если троллер попался особо надоедливый или агрессивный, помогает лишь "Summoning Of Dimas" spell (в народе еще известное как "The Hand Of God" или по-русски "Карающая Длань Модератора"). если заклинание сработало, на Борде можно увидеть сообщение типа "Статус топика Х%;! изменён на "trash" или "Удалено сообщение от ДД.ММ.ГГ ХХ:ХХ пользователя "Hoblin" в топике Х%;!". однако если подобное соообщение не появляется, гоблин вправе начертить еще одну символическую победную пентаграмму у себя на волосатой груди<BR>

### Любовь

Kitiara 25.06.2010 01:49:
Так и хочется спросить - люди, а фигли вы не спите?<BR><BR>I summon ghosts, ahahaha... :)

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
The Alchemist<BR><BR>Stranger than the comet as it streaks across the sky<BR>Stranger than the truth I know before my open eyes<BR>I have dealt in mysteries and trickery, of light to entertain<BR>Looked into the abyss, called it by its name<BR><BR>I have plundered time itself, put the world inside it<BR>I'm the mysteries, day and night, divide it<BR>A plague of wonders, on your knees beside me<BR>Know the secrets, you shall not deride us<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this is my house<BR><BR>I am the master of the tides<BR>I shame the mirror in my sight<BR>What random music of the spheres<BR>Across the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Gather round the aimless and the feckless and the lame<BR>Hear the master summon up the spirits by their names<BR>I curse you Edward Kelly your betrayal for eternity is damned<BR>Know you speak with demons, you cannot command<BR><BR>Even as I looked into the glass then I was blinded<BR>Burning by the Mortlake shore my house my books inside it<BR>You have taken up my wife and lain beside her<BR>Now the black rain on my house, the timbers burning<BR><BR>My dreams of empire from my frozen queen<BR>Will come to pass<BR>Know me, the Magus I am Dr. Dee<BR>And this was my house<BR><BR>I was the keeper of the books<BR>I had the knowledge of the scrolls<BR>But now through ignorance and fear<BR>I cast a shadow through the years<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Chain up the demons set free<BR>Strange alchemy<BR><BR>Know this<BR>I will return to this land<BR>Rebuild where the ruins did stand<BR>Restore the knowledge memory<BR>Strange alchemy<BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 19.09.2010 23:47:
Если быть точным - вот такой был сет-лист, вычеркнутые в Питере песни в Москве обе были сыграны, немножко изменили порядок:<BR><BR>01. Angelheart, Ravenheart<BR>02. Summon the Wild<BR>03. Sweet Lilith of My Dreams<BR>04. Midnight Bird<BR>05. Shattered Soul<BR>06. Autumn Grief<BR>07. Blood of Hatred<BR>08. Sea of Whispers<BR>09. Baptized by the Blood of Angel<BR>10. Black Tears<BR>11. Diary of Demonic Dreams<BR>12. Prophetian<BR>13. The Seventh Eclipse<BR>14. Tears of Autumn Rain<BR>15. Fall of Man<BR>16. Red Dawn Rising<BR>17. When the Darkest Night Falls<BR>18. Nocturne Thule

### Новинки 2011

Панкрат 31.01.2011 00:21:
А тем временем вышел полноформатник любимых мной Glamour Of The Kill - The Summoning. Качаю, надеюсь..

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Новинки 2013

Docuch 10.02.2013 18:44:
Caladan Brood хорош. то что нужно чтобы скрасить ожидание Summoning.<BR>жду обзора дисков на остальные буквы алфавита<BR>пробовал было сам отслушивать всё выходит с начала года - забил на прослушивание через 2 недели, на скачивание через 3.

### Новинки 2013

belial 21.02.2013 20:44:
CALADAN BROOD “Echoes Of Battle” – 2013 (хороший клон Summoning)<BR>Если команду подписывают сходу на любой, даже небольшой лейбл (в данном случае немецкий Northern Silence prods.), без демки, вынырнувшую на поверхность из ниоткуда – это что то все же значит. Двоим пиндосам (не засвеченным вообще нигде) с громкими погонялами Смертный Меч и Щито-Наковальня, можно сказать повезло. Но, это только кажется, ибо парни решили клонировать не Мардуков или Бурзумов или Боргиров, а редкую птицу – Саммонинг! А для таких решений требуется шарить и стараться, а непросто драть струны и глотки. Желающих откусить от Саммонинговского пирога было немного. Некоторые смачно обосрались (Kinstrife & Blood), некоторые удобоваримо музицировали (хохол Munruthel, например), а Rivendell, на своем дебютнике, легко переплюнули 90% творчества отцов-основателей. То есть с переменным успехом действовали копираторы, плагиаторы и в натуре просто вдохновленные люди. Caladan Brood, я бы отнес к талантливым середнячкам, не гвоздодеров нота в ноту, но и не новаторов с большой буквы. <BR>В своей нынешней ипостаси Меч и Наковальня черпают вдохновение из произведений писателя-фантазера Эриксона (кто такой, почему не знаю?). Даже странно, почему не у Толкиена, Муркока и еще пары затраханных толпой фонатов, старичков. Этот Эриксон надрочил уже целый цикл романов об очередной выдуманной вселенной, и хотя в латинском алфавите немало гласных и согласных букв, из которых можно составить самые дикие имена, фамилии и названия мест, все равно он заимствует у других. Caladan – планета из мира Дюны, к слову. Нахуя, так тупо пиздить, непонятно. Ну ладно, это не мое дело. Вернусь, к творчеству американцев. Длинные композиции (короче 9 минут нема) наполнены размеренным темпом, тремольной стеной звука и атмосферой эпических маршей, печальных воспоминаний, и битв естественно. Оркестровки, очень смахивают на Саммонингов, практически один в один, может чуть больше вариативные по части дудок и прочего фолкового инструментария. Интересно, что Каладанцы вероятно не приемлют трушность, а больше тяготеют к вычищенному звучанию, возможно к симфо-блэку, ценят качество. Это слышно. Множество эмоций вызывают магнетические напевы чистым вокалом, похожим на вокалиста Tyr. Ваще, композиторство на альбоме высокого уровня, продуманно в духе саундтрэков к фэнтэзи-эпикам. <BR>Главные недостатки заметить так же крайне легко. Скрим – банальное, надоевшее воронье карканье, зачастую слушается как не пришей к пизде рукав, на фоне помпезного, страдальчески-лирического музла. Гитарная работа очень среднего уровня, ни один рифф не заинтересовал. Затянутость материала (71 минута) чувствуется. Вроде и эпический, концептуальный альбом, а надоедает из-за однообразия в приемах ведения атаки на ушные раковины слушателей. <BR>Эха Битвы, не получится стать грандиозным прорывом в мир мистики и фэнтэзийного средневековья, но комплименты пластинка получит. И от меня тоже. Для дебюта хорошо, Эриксон еще нарисует романов я не сомневаюсь, может в будущем музыканты решат и вырваться из рамок. Саммонинги спят в одном ботинке, а свято место пусто не бывает!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial 23.02.2013 11:58:
SACRED STEEL “The Bloodshed Summoning” – 2013 (традиционный спид-павер для ортодоксов)<BR>Лет семь не вспоминал об немцах, непостижимым для меня образом бивших баклуши и гнавших однообразную хрень, да не просто где-то, а на Метал Блэйде и Массакре. Как они со своим материалом держались на разборчивых и толковых лейблах, непонятно! Сейчас справедливость восторжествовала, их выпиздили с Массакры на итальянский середнячок Круз Дель Сюр.<BR>Итак прошло много лет, я послушал, и убедился в очередной раз, что изменений здесь ждать не приходится. При том, никаких изменений. Самое интересное, что теоретически может привлечь внимание неофита, это усатая достопримечательность – вокаллеро Геррит Мюц. Этот чел, упорно не желает следовать стандартам павер-метал певцов ртом, не пищит, не воет, и не жалобно блеет в балладах. Он подчеркивает свой истинный миталлизм, не только гомосяцкими кожаными жилетками и подозрительной пидаро-прической, но и вокальными вспышками гнева, которые редко встретишь в паверне. Этакий до мозга костей ТРУ, поведением очень напоминающий еще одну «тру-икону» по имени Роб Хэлфорд, к которой сейчас нужно обращаться при встрече в женском роде. Геррит в своих вокальных изъебах, смахивает на Варрела Дейна, периода 80-х (тот тогда жег в очень неплохой банде Sanctuary). В принципе, только Мюц и придает театральность и угар второсортному музлу СакредСтиллов. <BR>С момента своего основания бундес-бригада нарезала однотипные риффы в духе Грейв Диггеров, частенько эпичнее и пафоснее Диггеров в разы, что кстати, никакой чести им не сделало. Они продолжают этим заниматься и поныне. Один лишь «варриор оф метал» Мюц выворачивает душу наизнанку, используя весь доступный ему арсенал бескомпромиссного орания. По трэш-металлу хоцца, но все замылено давно, и только пожалуй песня Journey Into Purgatory выделяется на общем фоне агрессивного, настоебавшего спид-металлического рока. Это как суши-жрачка, которая приемлемо лезет в желудок, но затем не почувствовав сытости, пузо требует борщеца и котлеток. Желательно, с рюмашкой! <BR>The Bloodshed Summoning вышел диковатым диском, с желанием чего-то более трэшевого, но мозги, жопы, руки и прочие части тела музыкантов коллектива активно этому сопротивляются. Что дает мне повод, пропустить творчество команды еще несколько лет и с чистой совестью.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2013

Docuch 10.04.2013 07:03:
Ghost дичайше крут. кандидат в альбомы года.<BR>а тут ещё и трейлер Summoning вышел <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=G9XTxXEcqLU&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=G9XTxXEcqLU&feature=player_embedded</A>

### Новинки 2013

Docuch 25.04.2013 18:33:
Summoning утёк в паршивом качестве.<BR>разок послушал - доволен.<BR>в следующий раз буду слушать когда выйдет диск, после 7 июня

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

no more links 01.06.2013 09:17:
бгг, по сЮдам затаскает, zog'мучает! во, драма-то будет, практически epic! типа нового опуса summoning))

### Новинки 2013

no more links 01.06.2013 10:15:
Не, я честно послушал, целиком. Дело в том, что до полного опуса было 2 сингла, ну т.е. по сути - 2 песни, и мне они понравились, более-менее. а вот альбом оставил меня более равнодушным. местами были мысли, типа: "А что это такое я вообще слушаю?!", т.е. без тэга megadeth можно было бы и не признать))<BR><BR>ещё был заценен новый summoning, вот он более-менее понравился, держат марку п0ц0ны))

### Новинки 2013

Non Serviam 30.06.2013 12:36:
по поводу цен, в среднем винил всяко дороже, хотя зависит от имени, тиража и лейбла<BR><A HREF="http://shop.napalmrecords.com/catalogsearch/result/?q=summoning" TARGET="_blank">http://shop.napalmrecords.com/catalogsearch/result/?q=summoning</A><BR>смотри тот же саммонинг

### Новинки 2013

belial2012 06.07.2013 09:04:
SUMMONING “Old Mornings Dawn” – 2013 (неожиданный провал культовых Саммонингов)<BR>Протектор с Силениусом люди вроде бы уважаемые, но подозрительные. Если внимательно последить за их творчеством, то станет кристально ясно, что ребзы давно отошли от митала. В принципе насрать, главное, чтобы они занимались выпуском качественных эпических пластинок, величие и батальные сцены которых надолго остаются в памяти. Многолетнее ожидание новинки подстегивало интерес к ней. Время пришло, наконец!<BR>К слову нельзя не отметить, что на пятки австрийцам вполне могут наступить новички. Caladan Brood, к примеру, которые дебютировали совсем недавно. С первых же секунд новинки все стало понятно, и от этого грустно. Телега заскрипела на эльфийском наречии, под фанфары и марширующие клавиши поехала по волшебному лесу. Путь неблизкий. Больше часа. К моему сожалению, опять на альбоме нет ни одного момента, который можно было бы охарактеризовать как блэк-метал. Раньше (Oath Bound семилетней давности или еще чего), это компенсировалось неземной красотой эпических композиций. Сейчас же, пасторальные мотивчики, хоббиты копающиеся в огородах, и хоры с претензиями. Претензии необоснованные и мудацкие, кстати. Нынче, появилось немало интересных эпических банд, рядом с которыми Саммонинги кажутся бедными родственниками со своим отстойным продакшеном, хоралами, дудками и средневековой галиматьей. Послушайте, как лабают Wodensthrone или Winterfylleth, куда там Саммонингам. Мужики реально устарели, но меняться не хотят. Хули, Напалм кормит с рук уже много лет. Чо париться? В наше время руки бы оторвать за такое сведение, с засунутыми в жопень гитарами, с пластиковым звуком. Меня не покидает ощущение, что гитары не настоящие. Протектор пиздит, поди все, и гитарный саунд запрограммировал, а не елозил по грифу собственноручно. Про вокалы сказать нечего. Каркают без агрессии, убаюкивают. Толкинизм надоел уже давно, и Саммонинги походу исчерпали запасы вдохновения. Хотя контрактные обязательства наверняка существуют. Что же, надобно исполнять! В некоторых вещах, типа Caradhras, проскальзывает уникальность банды и былой монументализм, но это мгновенно погребается под картонными барабашками, и кривой записью отдельных инструментов. <BR>Самый недоделанный и мягкий альбом Саммонингов. Позор на их седые муди! Безумным фэнам на мои замечания плевать с высокой колокольни, естественно, но тем, кто не дрочит на имя советую поискать работы более молодых атмосферных блэкарей. Благо таких до хуищща!<BR>Моя оценка: 2 из 5   <BR>

### Новинки 2013

no more links 23.07.2013 16:45:
кстати, из Аргентины в 2000х была банда, по музлу сильно напоминающая Summoning, трушных старых времён... к чему это я, собственно - как-то впарил одному упёртому (полу)знакомому их дицк, с телегой, что они "ну, наверное, какие-то скандинавы...вроде шведы!" :D что характерно, прокатило на ура чуваку, он хвалил. через некоторое время узнал, что "не шведы" - стал ж0сско ругать, бгг))<BR>вощемта, всякие "кельты" и прочие труЪ там в южных омеригах водятся - зачастую и не отличишь, не зная подробностей...

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Гвоздев 22.12.2013 14:32:
Из относительного "тяжелого" мятола в целом порадовали своими работами Summoning, Falkenbach, Finntroll да Empyrium (душевный концертник).

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 18:39:
Вообще, если в алфавитном порядке и с оценками по 5-балльной шкале, то в 2013 впечатлили и в итоге были приобретены на физ. носителях альбомы от:<BR><BR>Amorphis - 5<BR>Annihilator - 4,5<BR>Dark Age - 4<BR>Falkenbach - 5<BR>Gamma Ray (EP) - 4,5<BR>Giant X - 4,5<BR>Helloween - 4<BR>Ivanhoe - 5<BR>Orphaned Land - 4,5<BR>Protector - 5<BR>Running Wild - 5<BR>Saxon - 4<BR>Sinner - 5<BR>Summoning - 5<BR>U.D.O. - 5<BR>Voivod - 5<BR>Witherscape - 5<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tich666 02.02.2014 21:18:
Определился пока с этим-<BR>1. Judas Priest "Painkiller"<BR>2. Running Wild "Port Royal"<BR>3. Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>4. Entombed "Clandestine"<BR>5. Carcass "Necroticism...."<BR><BR>далее идут<BR><BR>6. Luciferion " Demonication. The Manifest"<BR>7. UDO "Timebomb"<BR>8. Summoning "Dol Guldur"<BR>9. Аркона "Лепта"<BR>10. Ария "Герой асфальта"<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2014

Слоновер 13.08.2014 20:31:
Lepra - Tongue Of Devil Prayers (2014). Венгерский власк.  Пару раз слухануть можно, но быстро надоедает. 3/5.<BR><BR>Esperoza – Esperoza (2014). Молдавский Symphonic Extreme Metal. Говно. 1/5.<BR><BR>Desire For Sorrow - At Dawn Of Abysmal Ruination (2014). Чешский меловласк. Вокал косит под крэдлов. Но музон лучше, чем у крэдлов. 5/5. <BR><BR>Hedon - Summon the Demons (2014). Шведский мелоблэкдэт. Разок послушать и удалить. 3/5.<BR><BR>Neopera - Destined Ways (2014). Немецкий симфомитол. Хуйня, хотя соляки иногда неплохие попадаются. 2/5.<BR><BR>Атом-76 - Обратный Oтсчёт (2014). Такое музло прокатило бы лет 30 назад. Да и песни слишком пафосные, такое только Арии можно простить. Песня «Герой» вроде бодрая, в пауэр-ключе. 3/5.<BR><BR>Грэйв Диггер какой-то непонятный. Раза 3 прогнал. Вроде хитов нет, но и бодрый альбом, надо ещё расслушивать.

### Новинки 2015

no more links 28.05.2015 10:02:
<B>Amestigon</B> новый появился, пять лет молчали. альбом <B>"Thier" (2015)</B> в 320 кбит брать здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/fwYGNm1zgufos" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/fwYGNm1zgufos</A><BR>тут Силениус из Summoning на вокале, если что)

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 16:20:
<B>Beholder - Reflections (2016)</B><BR>британцы выдали очень жесткий альбом, представьте себе смесь ICED EARTH и NEVERMORE, но с многочисленными прогрессивными вставками, вносящими необычную структурность в материал и делая его несколько хаотичным, исключительно на любителя<BR><BR><B>Bifrost - Mana Ewah (2016)</B><BR>красивый интересный мелодик Блэк из Норвегии в лучших немецких традициях, напомнивший мне, например, DORN, достаточно жестко и очень качественно, местами проблескивают народные инструменты, незамысловато, но слушается без негатива<BR><BR><B>Black Jade -  E&#228; (2016)</B><BR>А это уже необычный мелодик эпик-блэк от швейцарской команды, может даже паган, не без фолковых влияний, но главное на темы Толкиена, эдакий паган-блэковый BLIND GUARDIAN, но ни в коем случае не SUMMONING, здесь другой темп, другая мелодика и другая атмосфера, интересно, но не более... причем, это уже их седьмой альбом<BR><BR><B>Burden Of Life - In Cycles (2016)</B><BR>Третий полноформатник немецкой команды задал окончательный вектор развития команды., Да, по музыке это, скорее, мягкий мелодик дэт, но превалирует чистый вокал, тем не менее, это не металкор, а мелодик-павер-дэт. Представьте Arch Enemy с читстым вокалом, вот здесь что-то подобное. Но, опять-таки, все не ново и на любителя, как и 95% выходящих ныне альбомов. Но надо же слушать что-то новое, а не переслушивать в очередной раз давно известные альбомы, которые уже записаны на корочку в подсознании.<BR><BR><B>Chronolyth - Atrophy (2016)</B><BR>Ну а вот вам и металкор из Австралии аж. Неимоверные драйв и груз риффов, хрустящий тяжелый звук, есть и модерновые мелодии, качество на высоте, но опять на любителя...<BR><BR>продолжение следует...

### Новинки 2017

Слоновер 29.03.2017 23:28:
Sarkrista - Summoners Of The Serpents Wrath (2017)<BR><A HREF="http://file.karelia.ru/ffz7kv/" TARGET="_blank">http://file.karelia.ru/ffz7kv/</A><BR>Весьма драйвовый, в меру злобный власк, песни только однообразные.

### Новинки 2017

Гвоздев 20.08.2017 15:43:
<B>Khazaddum - Plagues Upon Arda </B><BR>Когда я впервые услышал Summoning - Lugburz, я понял, что такой блековый митол могли бы реально играть орки из вселенной Дж.Р.Р.Толкина. Сегодня, после прослушивания дебютного творения 4 парней из Милуоки, штат Висконсин, США, я понял, что орки могли бы еще играть и дэт-метал, а назгулы бы за небольшой прайс подыгрывали им на клавишных. 

