# Myrkvar



## Дискография

### "Als een Woeste Horde" 2008, Metal

01. Stilte Voor De Storm
02. I Viking
03. Trollisfarne
04. Jagersmaan
05. Den Ware Held (Sigurd En De Draak)
06. Wolftijd
07. Geboren Uit Oorlogslendenen
08. Krijgers Van Walhalla
09. Helreid Brynhilde


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.12.2008 reviews Русские лучше

<P>В рецензии на бельгийскую pagan-black-metal MYRKVAR, мне кажется, уместно повторить утверждение, которое я уже не раз сообщал до этого. Российский pagan-black-metal – самый интересный на мировой тяжёлой сцене. Ну, один из самых интересных.</P>
<P>MYRKVAR рекомендуется лэйблом любителям HEIDEVOLK, MANEGARM и ELUVEITIE. ELUVEITIE я бы из этого списка исключил, всё-таки их последний альбом – это совсем другой уровень. Да и MANEGARM здесь просто по привычке упоминается. Ближе всего, думается, к обозреваемой пластинке HEIDEVOLK. Робкие попытки сыграть мелодичный фолк на основе брутального black-metal, которые терпят крах, из-за недостатка мелодичности, брутальности и, главное, качества. Нет, MYRKVAR – не самая плохая группа. Их музыка несомненно пригодится в коллекциях любителей стиля. Здесь есть и народные инструменты, и неплохие мелодии, но всё это настолько низкобюджетно, по сравнению с лучшими образцами стиля, что многие фэны подобной музыки, выходящей на Nuclear Blast и Napalm Records могут запросто испугаться.</P>
<P>Любителям стиля можно обратить внимание. Остальным можно смело пропустить.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

