# Time Machine

Дискография
"Project: Time Scanning - EP" 1993, Progressive
"Dungeons Of The Vatican - EP" 1994, Progressive
"Act II : Galileo" 1995, Progressive
"Shades Of Time - EP" 1997, Progressive
"Secret Oceans pt2 - EP" 1998, Progressive
"Secret Oceans pt1 - EP" 1998, Progressive
"Eternity Ends" 1999, Progressive
"Hidden Secrets (best of) - 2CD" 2000, Progressive
"Evil (liber primus)" 2001, Progressive
"Aliger Daemon - EP" 2001, Progressive
"Reviviscence" 2004, Progressive
"Evil" 2004, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Акустические шедевры

Yermola 19.07.2001 09:07:
"Tears In The Rain" - Joe Satriani альбом THE EXTREMIST<BR><BR>"Midnight" - Joe Satriani альбом SURFING WITH THE ALIEN<BR><BR>"Thinking of You" - Joe Satriani альбом TIME MACHINE<BR><BR>"Rubina" - Joe Satriani альбом NOT OF THIS EARTH<BR><BR><BR><BR>

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 14:08:
2 Forest Elf: Это всего одно из направлений, которое у них есть, остальные два - true power(DOMINE, DRAKKAR, WHITE SKULL, HEIMDALL, POWER SYMPHONY) и прогрессив-пауэр (TIME MACHINE, MADSWORD) ты как я понимаю не слышал?

### ANGRA 2001: впечатления от прослушивания новой песни

Jacob 23.10.2001 17:11:
Кому интересно, по адресу <A HREF="http://behemoth14.free.fr/" target="_blank">http://behemoth14.free.fr/</A> выложены мп3-ки демо всех трех неизданных песен с Holy Land, концертная запись "Run to the Hills" с Дикинсоном, сингловая версия "I Believe Again" с последнего альбома Time Machine "Eternity Ends" (на ней поет Матос). И новая песня Shaman, которая, к слову сказать, меня не очень впечатлила.

### ФИРМЕННЫЕ CD

Quorthon 25.06.2002 12:08:
Оглашаю:1.	ACCEPT – Restless And Wild<BR>2.	ACCEPT – Balls To The Wall<BR>3.	ACCEPT – Metal Heart<BR>4.	ACCEPT - Predator <BR><BR>5.	AMORPHIS - The Karelian Isthmus  <BR>6.	AMORPHIS - Elegy<BR>7.	AMORPHIS - My Kantele<BR>8.	AMORPHIS – Tuonela<BR>9.	AMORPHIS – Am Universum<BR><BR>10.	ANTHRAX - Spreading The Disease<BR>11.	ANTHRAX - Among The Living<BR>12.	ANTHRAX - State Of Euphoria<BR><BR>13.	ASPHYX – Embrace The Death<BR>14.	ASPHYX – The Rack<BR>15.	ASPHYX – Crush The Cenotaph<BR>16.	ASPHYX – Last One On Earth<BR>17.	ASPHYX - Asphyx<BR>18.	ASPHYX - God Cries<BR>19.	ASPHYX – On The Wings Of Inferno<BR><BR>20.	BATHORY – Jubileum Vol. I <BR>21.	BATHORY – Jubileum Vol. II <BR>22.	BATHORY – Jubileum Vol. III <BR>23.	BATHORY – Bathory<BR>24.	BATHORY – The Return<BR>25.	BATHORY - Under The Sign Of The Black Mark<BR>26.	BATHORY – Blood Fire Death<BR>27.	BATHORY - Hammerheart<BR>28.	BATHORY – Twilight Of The Gods<BR>29.	BATHORY - Requiem<BR>30.	BATHORY - Octagon<BR>31.	BATHORY - Blood On Ice<BR>32.	BATHORY – Destroyer Of Worlds<BR>33.	BATHORY - Katalog<BR><BR>34.	CANNIBAL CORPSE - Eaten Back To Life<BR>35.	CANNIBAL CORPSE - Butchered At Birth<BR>36.	CANNIBAL CORPSE - Tomb Of The Mutilated<BR>37.	CANNIBAL CORPSE - Hammer Smashed Face<BR>38.	CANNIBAL CORPSE - The Bleeding<BR>39.	CANNIBAL CORPSE - Vile<BR>40.	CANNIBAL CORPSE - Gallery Of Suicide<BR>41.	CANNIBAL CORPSE - Bloodthirst<BR><BR>42.	CARCASS - Heartwork<BR>43.	CARCASS – Swansong<BR><BR>44.	COMECON – Converging Conpiracies<BR><BR>45.	CRAIG CHAQUICO - Acoustic Highway<BR>46.	CRAIG CHAQUICO – Acoustic Planet<BR>47.	CRAIG CHAQUICO - A Thousand Pictures<BR>48.	CRAIG CHAQUICO - Once In A Blue Universe<BR>49.	CRAIG CHAQUICO – Four Corners <BR><BR>50.	DEATH - Scream Bloody Gore<BR>51.	DEATH - Leprosy<BR>52.	DEATH - Spiritual Healing<BR>53.	DEATH - Human<BR>54.	DEATH - Individual Thought Patterns<BR>55.	DEATH – Symbolic<BR>56.	DEATH – The Sound Of Perseverance<BR><BR>57.	DEICIDE - Deicide<BR>58.	DEICIDE - Legion<BR>59.	DEICIDE - Amon: Feasting The Beast<BR>60.	DEICIDE - Once Upon The Cross<BR>61.	DEICIDE - Serpents Of The Light<BR><BR>62.	ENTOMBED - Clandestine<BR><BR>63.	GOREFEST - Mindloss<BR>64.	GOREFEST - Erase<BR>65.	GOREFEST - Soul Survivor<BR>66.	GOREFEST - Chapter 13<BR><BR>67.	HYPOCRISY - Maximum Abduction<BR><BR><BR><BR><BR><BR>68.	IRON MAIDEN – Killers<BR>69.	IRON MAIDEN – Piece Of Mind<BR>70.	IRON MAIDEN - Powerslave<BR>71.	IRON MAIDEN - Somewhere In Time (2CD)<BR>72.	IRON MAIDEN - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>73.	IRON MAIDEN - No Prayer For The Dying (2CD)<BR>74.	IRON MAIDEN - The X Factor<BR>75.	IRON MAIDEN - Best Of The Beast (2CD)<BR>76.	IRON MAIDEN - Virtual XI<BR><BR>77.	JOE  SATRIANI - Dreaming # 11<BR>78.	JOE SATRIANI - Surfing With The Alien<BR>79.	JOE  SATRIANI - Flying In A Blue Dream<BR>80.	JOE  SATRIANI - The Extremist<BR>81.	JOE  SATRIANI - Time Machine (2CD)<BR>82.	JOE  SATRIANI - Joe Satriani<BR><BR>83.	KING DIAMOND – The Eye<BR>84.	KING DIAMOND - Abigail<BR>85.	KING DIAMOND - Conspiracy<BR>86.	KING DIAMOND - The Spider’s Lullabye<BR>87.	KING DIAMOND - The Graveyard<BR>88.	KING DIAMOND – Voodoo<BR>89.	KING DIAMOND – House Of God<BR><BR>90.	KREATOR – Terrible Certainty<BR>91.	KREATOR – Extreme Aggression<BR>92.	KREATOR – Coma Of Souls<BR>93.	KREATOR - Cause For Conflict<BR>94.	KREATOR – Outcast<BR>95.	KREATOR – Violent Revolution<BR><BR>96.	MANOWAR - Into Glory Ride<BR>97.	MANOWAR - The Triumph Of Steel<BR><BR>98.	MEGADETH - Killing Is My Business... And Business Is Good!<BR>99.	MEGADETH - Peace Sells... But Who’s Buying?<BR>100.	MEGADETH - So Far, So Good... So What!<BR>101.	MEGADETH - Rust In Peace<BR>102.	MEGADETH - Countdown To Extinction<BR>103.	MEGADETH - Youthanasia<BR>104.	MEGADETH - Hidden Treasures<BR>105.	MEGADETH - Cryptic Writings<BR>106.	MEGADETH – Risk<BR>107.	MEGADETH – The World Needs A Hero<BR><BR>108.	METAL CHU

### Психоделика

моджо 24.07.2002 12:47:
to Ruslan: коль пошла такая пьянка  (CMI), можно вспомнить и Nurse with wound, а также незабвенные Time Machines  

### Новинки. 25.08.2002

Doff 27.08.2002 17:00:
вы уж извините, тру-миталисты, но я тут еще гагнеца прогово-готического вверну. :)<BR><BR>OPERA IX "Maleventum" 02 (Irond)<BR>Как? Да никак. Без женского вокала стало менее интересно. И надоедает быстро, после 20 минут прослушивания превращается просто в шум. Но нельзя сказать что этот шум тупой :) 4 из 6.<BR><BR>TIME MACHINE "Evil" 01 (CD-M)<BR>Итальянский прог. Вторая лига. Блайдмэнду держаться подальше, а мне сойдет. Вокалист хорош. Кого-то он мне очень напомнил. Вопрос остался открытым. 4 из 6. <BR><BR>AUTUMNBLAZE "Bleak" 00 (Irond)<BR>Странно, но я в своё время пропустил этот потрясающий релиз :(. Потрясающий своей атмосферой грусти и душевной боли. Альбом несколько отличается от последнего. Куски психоделической, меланхоличной музыки с полуплачущим вокалом обязательно сменяются очень тяжелой, сентенседовской гитарой. 5.5 из 6.<BR><BR>TWILIGHT "The Edge" 99 (CD-M)<BR>Жаль, что после интересного и самобытного хэви альбома, группа занялась стандартным и безликам прогом в духе DT. Все, конечно, здорово сыгранно, а еще лучше спето, но не интересно. Альбом спасает бонус. Странно, что этот бонус - The Black Manifest сильнее и красивее всего альбома. 4 из 6.<BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

a. 28.08.2002 06:23:
2 Doff: Как зовут вокалиста Time Machine? Если Folco Orlandini, то он тебе скорее всего напомнил вокалиста, певшего в Khali, Mesmerize и SkyLark :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Spike 04.09.2003 11:11:
Три непервой свежести новинки и одна старинка:<BR><BR>Steel Attack "Predator of the Empire" - 9/10. (speed / melodic heavy) Steel Attack без Стива Стила... Сказать что группа изменилась не сказать ничего. При Стиве группа явственно ориентировалась на гамма-гардиановскую музыку. Сейчас же это второй Dream Evil, однако довольно качественный, отдающий ранним Грэйв Диггером. Музыка очень и очень жесткая и быстрая, качественно записанная и сведенная. Новый вокалист в принципе неплох, но чего-то особенного из себя не представляет. Лирика была изменена сообразно стилистике и "разнообразием" напоминает всё тот же Диггер. Вообщем у Стива текста были получше. Отдельно стоит упомянуть каверок тыкв "Dr.Stein", который пожалуй посильнее оригинала, но это очень ИМХО.<BR><BR>Fairyland "Of Wars in Ossiria" - 6,5/10 (sympho-power). Коллектив во главе с бывшей вокалисткой Dark Moor. По музыке ничем не отличается от большинства своих испано-итальянских жанровых коллег. Много, очень много слащавости и мало таланта. Как итог абсолютно посредственный альбом, который однако как ни странно раздражения не вызывает.<BR>В качестве бонуса прилагается дополнительный буклетик, в котором повествуется о войнах этой самой Оссирии и обещается продолжение...<BR><BR>Narnia "Great Fall" - 7,5/10 (power). Спокойный, вдумчивый пауэр, иногда отдающий прогом, с  множеством сольных партий. Играют музыканты очень качественно, лирика опять же неплохая, вокалист хороший, запись тоже, однако не цепляет это всё.<BR><BR>Time Machine "Evil" - 9/10 (power-progressive). Очень хороший альбом. Еще один образчик того насколько итальянский прог-павер отличается от их обычного рассадника рапсодийных клонов. Больше всего альбом напоминает сольник Эдди Антонини, из которого убрали всю клавишную часть и добавили чуть больше прогрессива. Музыка не очень быстрая, отличная подходящая для прослушивания в дороге вкупе с созерцанием пейзажа за окном. Голос у вокалиста высоковат, но всё-таки не Фабио Доцци и не Фолько Орладини (который являлся их предыдущим вокалистом) и массового раздражения вызывать не должен. Хоровые вставки на латыни чудо как хороши. Жаль, что только сейчас купил этот мастерпис оф арт (с).

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Новинки... 2004

Appendics 11.03.2004 14:50:
Блин, после таких новинок, настроение не поднимет даже Тинькофф со своими красотками. :((<BR><BR>Axxis - Time Machine - 04/ AFM/Digibook/Ltd.Ed. + video & multimedia.<BR>Сколь прекрасно оформление, столь отвратна музыкальная составляющая. Меняются номера трэков, а Вайс гнусавеньким голоском тянет эту однообразную лямку, не вызывая абсолютно никаких эмоций. Если бы я на протяжении всего диска бежал марш-бросок, то устал бы меньше. Скучнее только уроки сопромата. Ставлю на полку и забываю о его существовании.<BR><BR>ЗЫ: Какие-то постиндустриальные пейзажи в буклете, очень созвучны душевному опустошению от такого прослушивания.  5/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - 04/ AFM/ Ltd.Ed. + 2 bonus track & video<BR>Second-ник с красивым cover art-ом и  с таким же симпатишным кругляшом диска ( вспомнился последний Пхальконер :)) ). Всё тот же паверок с элементами неоклассицизма, тот же Хайер, категорически не желающий писать материал. Ничем, скажем так, ребята и не удивили. Достаточно средняя работа, без каких-либо откровений. Может, после разгона несколькими бутылками пива, она и засияет другими красками, а на свежую голову, как-то не очень легла. Дебютник мне понравился больше.  Не выше 7-7,5/10 и даже не просите.

### Новинки... 2004

metallian 12.03.2004 20:09:
2Jacob: M3 вышел на Little House Music (что-то очень локальное)<BR>Не надо тут капать на мозги! Axxis "Time Machine" - очень клевый диск. Полностью в стиле "Back To The Kingdom". А "Voodoo Vibes" по словам самих музыкантов - неудачный эксперимент.

### Итальянская метал-сцена

R. 20.04.2004 16:59:
Забыл упомянуть Khali, очень достойная группа. Хард-рок прогрессивненький такой... Толковый... Time Machine, породившие Khali, послабее будут. Но тоже ничего, уровень выше среднего.<BR><BR>Вообще, я понял, что меня ломает в итальянских группах. Вокалисты. Такое ощущение, что их перед записью альбомов кастрируют. Принудительно...

### Новинки... 2004

Appendics 18.07.2004 23:09:
Iron Savior - Battering Ram - 04/Sanctuary/ Digi/Ltd.Ed.+ tattoo<BR><BR>Не порадовали фрицы в этот раз нифига. Однообразо, монотонно, неубедительно. Прошлый диск был лучше, там проскакивали хуковые мелодии. Тут их почти нет. Нужно Силку кого-то брать в соавторы, иначе делу приснится хрендец! Один такую телегу долго не потащишь. 7-7,5/10<BR><BR>Time Machine - Reviviscence ( Liber Secundus) - 04/Lucretia Rec./Digi+ bonus<BR><BR>Записали-таки итальяшки в свой актив  в этом году новый альбом. Диск , в целом, понравился. Всё-же прог с Пиреней не так част, как скажем, сахарный симфо-пауэр. Хорошее владение инструментом и приятные темы. 7/10<BR><BR>Собственно, новинки, на этом, и заканчиваются, но можно упомянуть лишь несколько позиций-старинок, купленных по случаю:<BR><BR>Helloweeen - Just A Little Sign -03/NB/Digi - EP<BR><BR>Вот лишь когда дошёл до меня этот миник,- долго я его искал, а вот например Фондервижн - УДО, до сих пор не попадался. Ждём-с!<BR><BR>Whaldemar - I Made My Own Hell - 03/Arise<BR><BR>Опять - же прошлогодний релиз испанцев, более слабый чем дебютник, я его слышал, а потому когти как-то по нему сразу и не рвал. Он купился в своё время.<BR><BR>Spock's Beard - Snow - 02/ InsideOut Music/Box - 3CD и<BR><BR>Spock's Beard - Feel Euphoria - 03/ InsideOut Music/Box + CD Sampler<BR><BR>Вот, решил поплотнее разобраться с творчеством этих американцев. Подсоберу альбомчики и попробую проникнуться.<BR><BR>Кое-что на японии:<BR>Pink Floyd - The Wall - 2CD<BR>Beatles - SPLHCB - 67 ( Суперское издание)<BR>Beatles - Let It Be - 70<BR>UFO - Misdemeanor - 85 (Недостающая позиция с дискографии)<BR><BR>Sanctuary продолжает  переремастер наследия Хипов. Вот в этом году уже добрались до Леутоновского периода, причём диски штампуют и в Англии и в Германии. Приходиться заменять кое-что потихоньку,- уж больно звук хорош.<BR><BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vlad 06.12.2004 00:28:
Я не могу 5 позиций выделить. Лучше по примерным стилям.<BR><BR>Итак, павер/хеви:<BR><BR>1. AXEL RUDI PELL "Kings And Queens"<BR>2. AXXIS "Time Machine"<BR>3. IRON SAVIOR 2004 “Battering Ram”<BR>4. PINK CREAM’69 2004 “Thunderdome”<BR>5. PRIMAL FEAR 2004 “Devil’s Ground”<BR><BR>Треш и околотрешевые дела:<BR><BR>1. GRIP INC. 2004 “Incorporated”<BR>2. DESTRUCTION 2004 “Metal Discharge”<BR>3. TANKARD 2004 “Beast Of Bourbon” (ltd. edition, +1 bonus track)<BR>4. METAL CHURCH 2004 “The Weight Of The World”<BR>5. ANNIHILATOR "All For You"<BR><BR>Разная муть и околопроговые дела:<BR><BR>1. DEADSOUL TRIBE 2004 “The January Tree”<BR>2. SPASTIC INK 2004 “Ink Compatible”<BR>3. LAKE OF TEARS 2004 “Black Brick Road”<BR>4. VICTOR SMOLSKI 2004 "Magesty & Passion" (ltd. edition digibook, includes 16 bonus tracks from workshop in Moscow)<BR>5. HIERONYMUS BOSCH 2004 (1995) "The Human Abstract"<BR><BR>Из наших также конкретно порадовали:<BR><BR>1. Король И Шут "Бунт на Корабле" <BR>2. TRIZNA "Vertical Horizon"<BR><BR><BR>Главное ожидание и внеконкурсный фаворит года:<BR><BR>RAGE "From The Cradle To The Stage" (2DVD ltd.) <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

starbreaker 06.12.2004 22:12:
Значит так, мои итоги таковы.<BR><BR>Тор 10 года:<BR>1) Edguy - Hellfire Club<BR>2) Ayeron - The Human Equation<BR>3) Iced Earth - The Glorious Burden<BR>4) Exodus - Tempo Of The Damned<BR>5) Axxis - Time Machine<BR>6) Annihilator - All For You<BR>7) Sonata Arctica - Reckoning Night<BR>8) Primal Fear - Devil's Ground<BR>9) Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10) Blaze - Blood And Belief<BR><BR>Концертник года:<BR>Rage - From The Cradle To The Stage<BR><BR>Компиляция года:<BR>Doro - Classic Diamonds<BR><BR>Разочарование года:<BR>WASP - Neon God, обе части<BR><BR>Концерт года Top 3:<BR>1) Dio - 16.07.04 - Дворец спорта "Лужники"<BR>2) Grave Digger - 27.06.04 - Клуб "Точка"<BR>3) WASP - 03.12.04 - ДК им. Горбунова<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 13:52:
Все, кто прислал заявки по электронке, смотрите почту.<BR><BR>Ушли следующие позиции:<BR><BR>Dokken<BR>Harem Scarem<BR>Silver<BR>Luca Turilli<BR>John Norum<BR>Blaze<BR>Time Machine<BR>Metallica 'S&M<BR>Majestic<BR>

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Noizefixion 01.02.2005 16:10:
Из альбомов Coil рекомендую:<BR><BR>- "Horse Rotorvator" 1986<BR>- "Love's Secret Domain" 1991<BR>- "Time Machines" 1998

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 10.02.2005 21:41:
<BR><BR>Chroma Key - Graveyard Mountain Home - 04/ InsideOut Music/ Digi + DVD.<BR><BR>Очередные потуги Кевина Мура на нелёгкой проговой стезе. Запись,- что слеза младенца! Что-бы дать неограниченный простор фантазии, на двд материал идёт саудтрэком к фильму 1955 года. Смотри и  ассоциациируй  возникшие образы с чем заблагорассудится: - с наркотической ломкой, внематочной беременностью, преждевременной эякуляцией ( как вариант - с её отсутствием), с утерянным кейсом с деньгами и пр. Аллегории могут родиться самые неожиданные. <BR>Признаюсь честно,- не шибко я пока что-то  проникся прослушанным, но, нет никакой гарантии, что позже такая музыка мне не покатит.  б/о<BR><BR>Bang Tango - Ready To Go - 04/ Shrapnel Rec.  - Mascot Rec.<BR><BR>Бездарно оформленный альбом с двухлистковым буклетом и такой же замыленной, неоригинальной музыкой из Калифорнии.  У Доккена хоть что-то ещё проскакивает, а здесь...болото. По-крайней мере хоть буду знать, куда не следует наступать.    б/о<BR><BR>Time Machine - Evil - 04 ( 2001)/ Limb Music + бонус трэк<BR><BR>Ремастированный и переизданный альбом 2001 года итальянских прогстеров. Не самое лучшее их творение, хотя,  в достаточной мере, всё-же преевое. Нравится мне эта банда и её подача материала. <BR>Вот, кстати, каким должен быть буклет в стекляшке: - Мелованная бумага, биография группы по периодам творчества, её дискография, красочный рекламный вкладыш. Приятно взять в руки. Рекомендую нашим издателям, как настольную книгу. :))  7,5/10<BR><BR>Steel Attack - Enslaved - 04 /Arise Rec./ Digi + bonus<BR><BR>Очередное ( у меня третье) творение шведов. Перетряска в составе, шуры-муры, а слух не ласкает в итоге. Второй Металлиум. Умываю руки. Нет, уж лучше, многими охаиваемый, Хаммерфол.Обложка, впрочем, рульная,- суицидная.  6 - 6,5/10<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
Все за подарками<BR><BR>Tremor	This Is Primitive Hate	INRI	Pagan-black	300 руб<BR>Tempesta	Fulltime Joker	QLR	Heavy-metal (feat. M. Bormann)	350 руб<BR>Wojnar	When The Spirit Of War	Morbid Winter	Pagan-black	300 руб<BR>Sabbat	Disembody	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	…The Praise The Sabbatical Queen	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	Karmagmassacre	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>V/A	Metal Militia 3	Tribute	tribute Metallica	300 руб<BR>Time Of Death…	The Last Breath Of The Dying…	Bloodbucket	Noise-black	300 руб<BR>Titan Force	Winner Loser	Cult MetaL	Heavy-metal  	350 руб<BR>Titan Force	Titan Force	Cult MetaL	Heavy-metal	350 руб<BR>Tivol	Interstellar Overbike	Last Visible	Hrd-rock	300 руб<BR>Time Machine	Eternity Ends	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Shades Of Time	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Act II: Galileo (2CD)	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Secret Oceans (2CD)	Lucretia	Power-prog	300 руб<BR>Time Machine	Project: Time Scanning	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Solace	Further	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Steel Death	Electric Mayhem	Twilight	Thrash-metal	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Doom-metal	350 руб<BR>Superchrist	Back & Black	Bestial Onslaught	Punk rock	300 руб<BR>Return To Innocence	Sal Lunae	Elysion	Gothic-metal (как SIRENIA, THERION)	350 руб<BR>Rites Of Undeath	The Asylum	Elysion	Melodic death	300 руб<BR>Qumron	Dark Days Of The World	Asenath	Melodic death	300 руб<BR>Balrog	Bestial Satanic Terror	Holy	Death-black (digi)	350 руб<BR>Cronos	Rules	Ariah	Nu-Metal (digi)	300 руб<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain	End Records	Folk	350 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Angantyr	:Sejr:	Der Germanske	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Hugo Bistolfi	Machupicchu	Icarus	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Hermh	Taran	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Echo	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Eden's Fire	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Quinta Essentia	Neutrality For Defined Chaos	Deathgasm	Sympho-black (digi)	300 руб<BR>Poverty's No Crime	One In A Million	Inside Out	Progressive	350 руб<BR>Runemagick	Invocation Of Magick	Aftermath	Death-metal (digi)	350 руб<BR>

### самая СТРАШНАЯ музыка

cadavo 21.05.2007 17:00:
time machines от coil на ночь

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

Панкрат 19.02.2008 21:55:
Хмм, с того же жж:<BR><BR>"Для проведения вечеринки The Time Machine выбран клуб «Тень», самая большая стационарная площадка города, способная вместить одновременно до трех тысяч человек." 

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### самая СТРАШНАЯ музыка

фрукт 10.02.2009 19:53:
&gt;&gt;time machines от coil на ночь<BR><BR>На меня это действует умиротворяюще. Что напугало, так то песня Thug в исполнении ансамбля Swans - аж холодно в туловище стало. Видать, под настроение пришлась 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:51:
HEAVY, POWER, PROGRESSIVE, THRASH, ALTERNATIVE<BR>Есть редкие и интересные вещи.<BR><BR>88 CRASH	Fight Wicket Pences	MTM Music	CD	Hard Rock/Alternative/Nu Metal/Prog<BR>A TRIBUTE TO IRON MAIDEN	Transilvania 666	Locomotive Music	2CD-digi	<BR>ACCOMPLICE	Accomplice	Adrenaline Records	CD-digi	Progressive Rock/Melodic Metal / <A HREF="http://www.accomplice.com" TARGET="_blank">http://www.accomplice.com</A><BR>ACID DRINKERS	15 Screwed Years	Metal Mind Records	DVD	Legendary Thrash Metal Crossover from Poland / <A HREF="http://www.acid-drinkers.com" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.com</A><BR>ADRIANGALE	Re:Program	Kivel Records / Z Records	CD	Melodic Hard Rock в духе Def Leppard / <A HREF="http://www.adriangale.com" TARGET="_blank">http://www.adriangale.com</A><BR>AFTER ALL 	Dead Loss	Rokarola Records	CD	Heavy Thrash Metal from Belgium / <A HREF="http://www.afterall.be" TARGET="_blank">http://www.afterall.be</A><BR>ALANNAH	Alannah	Brennus / Musea	CD	Melodic Heavy Metal from France / <A HREF="http://alannah.monsite.wanadoo.fr" TARGET="_blank">http://alannah.monsite.wanadoo.fr</A><BR>ANGEL DUST	Enlighten The Darkness	Century Media	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Fireworks	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Temple of Shadows	SPV	CD+DVD slimbox	Limited Edition + bonus material<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini	Ltd-edition / Avant-Garde Gothic Electronic Metal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/newrebelidol" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/newrebelidol</A><BR>ARENA	Live & Life	Verglas	2CD+DVD	Limited Edition Box Set (The Contagion Tour 2003)<BR>ATTENTAT ROCK	Strike	Brennus / Musea	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/attentatrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/attentatrock</A><BR>AVALANCH	[ Las Ruinas Del Eden ]	Xana Records	CD+DVD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records	CD-digi	Power Progressive Metal from Spain / Аргентинское издание альбома. Гостевое участие Andre Matos'a (вокал ex-Viper, ex-Angra, ex-Shaman) в 2х трэках. Диск содержит бонус - концертное видео "Angel Caido" / <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records / Avispa	CD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AXXIS	Time Machine	AFM	CD-digibook	Enhanced CD + videoclip, multimedia<BR>BAD MONDAY	Dream Catcher	Blue Stone Records	CD	Blues Rock from Dutch / <BR>BLAZE	As Live As It Gets	SPV	2CD	<BR>BOB KATSIONIS	Turn Of My Century	Lion Music	CD	Instrumental Progressive Metal / Альбом клавишника-виртуоза из Греции / www.myspace.com/katsionis  <BR>BOB MARLEY			2CD-digi	ltd-edition<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Every Last Thing	AFM Records	CD-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Revelations	AFM Records	CD-digi-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Accept 2010

Keeper 08.10.2010 16:13:
Бонуса нет на бластовском, я имею ввиду только оформление. Единственно, что на бластовском написано про Time Machine что это бонус, а на японском она идет как обычная в трек листе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 01.03.2014 11:25:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD  Napalm records 2009 = 300<BR>MORBID JESTER 1994 Until The Battle Is Won фирм CD = 500<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 400<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MANOWAR 2002 Warriors Of The World United фирм EP + "автографы" Как новый = 300<BR>MANOWAR 2002 Dawn Of Battle фирм EP(CD/DVD) Как новый<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 500<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>GREEN JELLY 1993 Cereal Killer фирм CD Germany, без IFPI, как новый = 400<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>HELLOWEEN 2003 Just A Little Sign фирм CD JAPAN EP ЗАПЕЧАТАН! Япония Victor = 400<BR>LORDI 2008 Deadache OBI + DVD JAPAN SAMPLE +2 bonus! + DVD (videos) Япония BMG = 500<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>The Heat 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Лицензия:<BR>HEAVENLY 2000 Coming From The Sky лиц CD Союз 2005, как новый = 150<BR>U.D.O. 2005 Mission no X + 24/7 EP ДИГИБУК от CD MAXIMUM 12 песен c полноформатника + 5 песен с EP + video сост. как новое = 200<BR>JACK STARR'S GUARDIANS OF THE FLAME 2003 Under A Savage Sky CD = 50<BR>HARDCORE SUPERSTAR 2007 Dreamin In A Casket лиц CD Irond 2008, как новый = 100<BR>SKYFIRE 2010 Esoteric ,Союз, новый = 70<BR>H.E.A.T. 2010 Freedom Rock ,Союз сост. как новое =100<BR>MANOWAR 2007 Gods Of War лиц CD Союз  = 100<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play лиц CD AMG 2005 = 100<BR>THERION 1994 Lepaca Kliffoth лиц CD + 3 бонуса Irond 2001 = 70<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 25.05.2014 14:21:
Москва. Возможна отправка почтой.  constrid @ rambler . ru<BR>Фирма CD:<BR>MIND ODYSSEY 1993 Keep It All Turning фирм CD состояние отличное Napalm records 2009 = 300<BR>LIZZY BORDEN 1986 Murderess Metal Road Show Live CD Metal Blade 2002. диск новый = 250<BR>PRETTY MAIDS 1987 Future World фирм CD состояние отличное Sony 1987 = 300<BR>NO TROUBLE 1986+87 Looking For Trouble But Watch Out 2 альбома на 1 CD Karthago 2005 новый = 600<BR>SINNER 1993 Respect фирм CD 13 песен, GSE Records как новый, задник немного помят = 350<BR>RUNNING WILD 1999 Victory фирм CD DIGIPACK + sticker GUN BMG Records оч хор состояние = 300<BR>MOTORHEAD 2005 Inferno фирм DIGIPACK CD+DVD 30 th Anniversary Show CD как новый DVD хорошее сост = 450<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 The Seventh Sign CMC Int Records хор состояние = 200<BR>PARADISE LOST 1994 Seals The Sense Фирм EP MFN 1994 буклет немного погнут (углы в порядке) CD хор сост = 250<BR>PARADISE LOST 2001 Believe In Nothing фирм CD EMI 2001 не переиздание состояние хорошее = 250<BR>PARADISE LOST 1999 Host Фирм CD EMI = 300<BR>CEMETARY 1996 Sundown фирм CD Black Mark BMCD 70 Germany хорошее сост = 350<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet JAPAN CD + OBI Universal 1986/2004 Как новый = 500<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night CD, без IFPI, Holland = 300<BR>AXXIS 2004 Time Machine фирменный CD Digi, новый, запечатан, Germany = 350<BR>URIAH HEEP 2008 Wake The Sleeper фирм CD ЕС. как новый = 250<BR>GLADIATORS 1999 Bound To Steel фирм CD Point Music, used = 600<BR>LAST HARD MEN 2001 CD Sebastian Bach. Spitfire 2001, легкие следы использования = 200<BR>DORO 1993 Angels Never Die фирм CD Germany, без IFPI, сбег 514309-2 (a)1, как новый = 350<BR>BLIND GUARDIAN 1992 Somewhere Far Beyond CD Germany, sonopress 263 066, без IFPI, used = 200<BR>ACCEPT 1983 Balls To The Wall remaster + 2 live bonus BMG 2002 как новый =250<BR>MYRATH 2007 Hope фирм CD Brennus, France новый = 300<BR>CHROMING ROSE 1992 Pressure фирм CD, JAPAN, + бонус Fire In Your Eyes , без IFPI! как новое =600<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD запечатан + 3 BONUS, Armoury , Germany = 400<BR>TOM ANGELRIPPER 1995 Ein Schoner Tag Gun 1995 Germany used = 300<BR>THE ORIGINAL IRON MEN I 1995 фирм CD DiAnno + Stratton ASB CD 004, Mac/Scratch КАК НОВЫЙ = 900<BR>THE HEAT 1994 фирм CD Long Island 1994, 6 tracks, Germany, LIR 00006, no IFPI = 350<BR>DORO 1991 Rare Diamonds фирм CD Germany, Phonogram 1991, без IFPI, used = 200<BR><BR>Винил :<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad YELLOW 2LP LTD TO 150 COPIES Metalizer Records SEALED, = 1400<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad CLEAR VINYL 2LP LTD TO 250 COPIES. SEALED= 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BLUE VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad BROWN VINYL 2LP LTD TO 150 COPIES. SEALED = 1500<BR>ACCEPT 2012 Stalingrad WHITE 2LP LTD TO 150 COPIES. UNPLAYED, HRR RECORDS, = 1600<BR>ACCEPT 1993 Objection overruled LP, VG+/EX, Holland, BMG Records 74321 12466 1 = 2700<BR>U.D.O. 2013 Steelhammer CLEAR VINYL LTD to 250 copies SEALED, AFM 2013, 1-ST PRESS = 1800<BR>KING DIAMOND - Abigail II 2 LP SPLATTER LTD TO 200 COPIES. SEALED Metal Blade, = 1600<BR>RUNNING WILD 2011 The Final Jolly Roger LTD 2LP SEALED Cargo records, Germany 2011 SEALED = 950<BR>RUNNING WILD 2012 Shadowmaker MARBLED LP LTD TO 300 COPIES Steamhammer records SEALED = 950<BR>MOTORHEAD 2013 Aftershock AMBER MARBLED VINYL LTD TO 1000 COPIES, SEALED, = 4300<BR>UNISONIC 2012 LP + CD Edel ЗАПЕЧАТАН = 1300<BR>W.A.S.P. "Wild Child In Warsaw" - 2 LP. Live In Poland LTD TO 99 copies = 4300<BR>DORO 2012 Raise Your Fist CLEAR VINYL LTD TO 250 COPIES SEALED. HANDNUMBERED = 1200<BR>ROKO 1990 Roko LP Polydor 1990,INSERT, LP =NM, Конверт =VG+ (мятый край) = 300<BR>TIAMAT 2012 The Scarred People CLEAR VINYL LTD TO 100 COPIES, SEALED = 1200<BR>

### Новинки 2015

Dimas 04.09.2015 19:46:
Состоялся цифровой релиз нового альбома московской Heavy Metal группы ЧЕРНЫЙ КОФЕ - "Осенний порыв" для акционеров краудфандинг-проекта. CD-релиз будет выпущен также только для акционеров, в свободной продаже диска не будет.<BR><BR>ну а кто хочет, может скачать здесь<BR>https://cloud.mail.ru/public/53sa/PbtbDG4Qg<BR><BR><BR><BR>еще кому надо Riverside - Love, Fear And The Time Machine (2015)<BR>https://cloud.mail.ru/public/4cCq/bY1Vkcu8m<BR><BR>а может еще кому новый А-Ха нужен? хотя, это не по теме<BR><BR><BR>ну а самый прикольный релиз - новый сингл  Agathocles - 4 Inch From Hellgium <BR>впечатляет продолжительность, 2 песни на 27 секунд

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Гвоздев 03.01.2016 19:32:
В 2015 году мне понравились и были приобретены на cd следующие альбомы следующих исполнителей:<BR><BR>Blind Guardian - Beyond the Red Mirror<BR>Eisbrecher - Schock<BR>Nightwish - Endless Forms Most Beautiful<BR>Theodor Bastard - Ветви<BR>Motorhead - Bad Magic<BR>Amorphis - Under the Red Cloud<BR>Riverside - Love, Fear and the Time Machine<BR><BR>Неплохо, но не более:<BR><BR>Paradise Lost - The Plaque Within<BR>My Dying Bride - Feel the Misery<BR>Draconian - Sovran<BR>Kauan - Sorni Nai<BR>Meg Myers - Sorry<BR>Swallow the sun - Songs from the north<BR><BR>Расстройство года:<BR><BR>Butterfly Temple - Вечность

