# Litvintroll

Дискография
"Rock'n'Troll" 2009, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

bombus 12.12.2010 02:24:
28 января в клубе Х.О. воцарится атмосфера стародавних времен, языческих сказок и народных преданий. В этот день хмель будет литься рекой, а люд - веселится до упаду, ибо речь идет не о рядовом концерте, но о двойной презентации.<BR>Группа Рарогъ порадует нас выходом своего второго полноформатного альбома "Взойди Солнце". Их товарищи по сцене - молодой коллектив Beer Bear представит на суд свою дебютную пластинку "Мёд". А поддержит московских соратников беллорусская команда Litvintroll.<BR>Приходите и вы на этот праздник удалого веселья, народной музыки и безудержной пляски!<BR><BR>Рарогъ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5329287" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5329287</A>) – огненный дух, вестник богов, пламя сердец людских.<BR>Птица, рожденная в огне и несущая свет жизни – яростный и всепоглощающий.<BR>Так и группа, взявшее ее имя, сметает на своем пути границы между прошлым и настоящим, приоткрывая пелену времени и помогая слушателю окунуться в атмосферу древних времен. Времен, когда Боги были Отцами, а не пастухами и хозяевами человека.<BR>Направление, в котором движутся музыканты – progressive pagan folk metal. Чарующий лидирующий женский голос, разбавленный партиями мужского гроулинга вперемешку с чистым вокалом, тяжелые гитарные рифы и ореол славянского язычества в лирике, – это и есть Рарогъ. На музыку коллектива оказало сильное влияние творчество Dead Can Dance и King Crimson, что само по себе необычно для фолковых исполнителей и выделяет группу на общем фоне.<BR>За годы своего существования группа побывала во множестве уголков нашей необъятной Родины и делила площадки с самыми известными и яркими представителями жанра. На их счету полноформатный альбом ) и несколько синглов, но группа не собирается останавливаться на достигнутом. Они обязательно достучатся до тех, в чьих душах дремлют наши родные боги.<BR><BR>Beer Bear (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5114207" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5114207</A>) – Folk-metall группа, в музыке которой переплетаются задорные скандинавские ритмы с элементами славянской фольклорной музыки. Сказки про веселые похождения неунывающих медведей, про их радости и горести, про житье-бытье, да про хмельной мёд, льющийся рекой. Все это, подчеркнутое лиричными партиями альта и скрипки, сочетающееся с мощными гитарными риффами, подарит Вам незабываемый угар и погрузит в объятия волшебного леса, где и происходят события, описанные в песнях. Бешеный пляс, сказочную атмосферу и качественный металл - вот, что эта команда с превеликим удовольствием дарит своим слушателям!<BR><BR>Litvintroll (<A HREF="http://vkontakte.ru/club2575560" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2575560</A>) - Минскую группу Litvintroll основали в 2005 году два участника ансамбля средневековой белорусской музыки Стары Ольса – вокалист и дудар Андрей Апанович и барабанщик Сергей Тапчевский. Дуэтом группа пробыла не долго – вскоре в состав пополнили гитарист, басист еще один дудар (их много не бывает)<BR><BR>Многие играют фольк-метал, но никто не делает это так, как Litvintroll. Музыка получилась и веселая и грустная, разухабистая и пафосная. А чтобы еще больше выделиться и всех запутать, стиль назвали Rock'n'Troll.<BR><BR>Начиная с 2006 года, группа дала множество концертов в Беларуси, в Польше, Литве и Украине, стала постоянным участником таких мероприятий, как “Дударский<BR>Фест”, “Колядный Фест”, “Купальское Коло”. Играла на одной сцене с Alkonost, Obtest и Inkubus Sukkubus.<BR>В августе 2009 года группа приняла участие в литовском фестивале “Menuo Judaragis” в качестве одного из хэдлайнеров.<BR>В 2010 году Litvintroll представлял свою страну на “Днях Беларуской культура в Польше” в Познани.<BR><BR>Дискография ансамбля включает в себя сингл “Лысы Верабей” и альбом “Rock'n'Troll”, который вышел в апреле 2009 года. Белорусские народные песни, классический хэви, тягучий дум и мелодичные баллады – все это можно найти на дебютном диске.<BR><BR>В ряды вливались новые люди, принося свою индивидуальность в музыку, но неизменной осталась энергия, которой Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…

### Двойная презентация Групп &quot; РарогЪ&quot; и &quot;Beer Bear&quot; 

Non Serviam 12.12.2010 02:30:
&gt;&gt; Litvintroll будит тролля, веселого, но дикого и неотесанного, в душе своего слушателя. А когда он просыпается…<BR><BR>...заходит на маздай и сыплет на борду многоточиями *)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

stepa 29.11.2014 12:04:
Тич, срача не будет никакого в принципе.<BR>Геныч не пиздит, в отличие от Отца Металла.<BR>Цели свои он расписал выше. <BR>Они просты - нахуй ничего не надо))). <BR>Собственно, такие задачи у 90% русских музыкантов.<BR>Щас вы ржете над Аором, а он входит в эти оставшиеся 10%, причем в первых рядах.<BR>Мне он напоминает Лазаря, только в поправкой на опилки в башке в виде всякой эзотерической хуйни и детской наивности. Но это медленно, но верно уходит на второй план, а на первый выходит музыка и РАБОТА! Ежедневная.<BR>Я вот поражен был, что он прислал курьера за диском Imperial Age на другой конец Москвы в 10 вечера  за день перед презентацией.<BR>И все этого для того, чтоб выложить фотку с этими дисками и каким-то обоссаным котом в VK.<BR>Спрашивается, нахуя???? На следующий день презентация и все эти диски увидят, а кто не придет и так знают, что диск вышел.<BR>Но ведь  не лень же было! Сам не приехал, так как на студии репетировал до часу ночи.<BR>Вот, что хотите говорите, но движется он в правильном направлении. И вы его еще услышите и весьма скоро и ГРОМКО!<BR>Такие работяги только могут стать звездами. в наше время<BR>Уж какой-никакой опыт в общении с музыкантами, я имею. <BR>Litvintroll беларусы. Лучше всего котируются в Польше, Литве. Там, в основном и выступают<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=w_mYLnN5uG8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=w_mYLnN5uG8</A> <BR>

