# Blutengel

Дискография
"Child of Glass" 1999, Gothic
"Bloody Pleasures (Maxi)" 2001, Gothic
"Seelenschmerz" 2001, Gothic
"Black Roses (Maxi)" 2001, Gothic
"Vampire Romance (Maxi)" 2002, Gothic
"Angel Dust" 2002, Gothic
"Forever (Maxi)" 2003, Gothic
"Demon Kiss" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:52:
VARIOUS ARTISTS - 2004 - Castle Party 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Альбом-сборка групп принявших участие в недавнем польском фестивале dark gothic музыки Castle Party. Среди них BLUTENGEL, DEINE LAKAIEN, MOONLIGHT, DESDEMONA, CLAN OF XYMOX, NAAMAH, ARCANA, PROJECT PITCHFORK и другие. Кроме того, тут даже есть наша российская команда THE UNHOLY GUESTS с композицией "Dark Dancefloor". И надо сказать, что эта композиция на сборке одна из самых лучших. Любителям готики рекомендую. Остальные даже не приближайтесь к этому диску - плеваться будете.<BR><BR>ODYSSEA - 2004 - Tears In Floods (Scarlet Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, образованной гитаристом LABYRINTH Pier Gonella. Очень неплохой melodic power metal в лучших традициях тех же LABYRINTH и других их земляков, а также коллег по лейблу VISION DIVINE. Партии гостевого вокала записал Roberto Tiranti (LABYRINTH). Особенно мне понравилась гитарная работа на альбоме. Музыка совершенно не слащавая, но в то же время, вполне в струе всего итальянского пауэра.<BR><BR>RAZA DE ODIO - 2004 - La Nueva Alarma (Scarlet Records)<BR>Оригинальный проект музыкантов NECRODEATH с бывшим лидером и вокалистом SADIST. Техничный death-thrash metal в комбинации с латинской музыкой (в некоторых местах можно слышать звуки испанской гитары фламенко) и неожиданными переходами. Довольно экстремальный материал, который может понравиться не только любителям thrash-death, но и поклонникам таких коллективов SOULFLY и BRUJERIA.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Metal Agen Records

R. 12.11.2007 16:41:
Оказывается, нескольких исполнителей я оттуда всё же знаю... And One, Blutengel, Spetsnaz, Client, Accessory... Кроме And One мутняк, имхо, но на фоне Ольги Романовой даже эти группы выглядят колоссами.<BR><BR>Романову взяли в штат подтиралой, по ходу...

### COMBICHRIST/MISS CONSTRUCTION/CYBERCIDE в Москве 7 марта

ward 13.01.2009 23:42:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/23937.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/23937.jpg</A><BR><BR>Russian Synth Community<BR>представляет:<BR><BR>7 марта 2009 <BR>клуб Точка <BR>(Москва, Ленинский пр-т., 6)<BR><BR>COMBICHRIST <BR>(tbm/dark-electro, USA/Norway)<BR>MISS CONSTRUCTION <BR>(industrial-pop, Germany)<BR>CYBERCIDE <BR>(future-pop, UK)<BR><BR>В январе 2009 невероятный возмутитель общественного спокойствия американско-норвежская музыкальная формация COMBICHRIST выпускает новый альбом и отправляется в масштабное мировое турне. <BR>Вряд ли существует другая группа или артист, который оказал бы на музыкальное направление techno body music большее влияние, чем проект Andy LaPlegua COMBICHRIST. Долгожданный новый альбом „Today We Are All Demons“ он  приправил дикой смесью из ebm и techno, с небольшой долей  industrial и aggrotech и все это — на основе чистейшей электроники. Утяжеленое, по сравнению с предшественником, а также заметно европеизированное звучание очень к лицу COMBICHRIST: музыканты, изгоняющие своих демонов и изливающие свою злость под пульсирующие ритмы и грохот электроники — вот он, совершенный клубный ад. <BR>7 марта в московском клубе Точка с COMBICHRIST разделят сцену немцы MISS CONSTRUCTION – новый проект Chris Pohl (Blutengel, Terminal Choice, Tumor) и вокалиста Gordon M. (Terminal Choice). Что такое Miss Construction? Скажем так - это болезнь. Это сила. Это безусловная электроника. Это море удовольствия и веселья.<BR>Откроет вечер молодая группа из Великобритании СYBERCIDE, играющая энергичный и качественный future-pop. Ознакомиться c творчеством проекта можно тут: <A HREF="http://www.myspace.com/cybercide" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cybercide</A><BR><BR>Combichrist совместно с Cybercide выступят также:<BR>6 марта. Киев. Клуб Бинго<BR>8 марта. Екатеринбург. Теле-клуб<BR>9 марта. Санкт-Петербург. Клуб А2<BR><BR>Программа*:<BR>7 марта 2009. Москва. Точка<BR>18:00 — вход <BR>19:00 – CYBERCIDE (future-pop, UK)<BR>20:00 – MISS CONSTRUCTION (industrial-pop, Germany)<BR>22:00 – COMBICHRIST (tbm/dark-electro, USA/Norway)<BR>00:00 – 06:00 afterparty: DJ Hellen, DJ Carni, DJ Eyeless Maggot<BR><BR>Стоимость билетов: <BR>В предпродаже: 1200 рублей (танцпартер),<BR>В день концерта: 1500 рублей<BR>VIP: 2500 рублей.<BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR><BR>Информация о бронировании VIP билетов: <BR>Для бронирования VIP билета на второй ярус клуба Точка, необходимо прислать заявку на адрес combi@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе клуба "Точка" в день концерта с 18.00 до 20:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов:<BR>В кассе клуба "Точка";<BR>В интернет магазинах www.showtrade.ru, www.popmarket.ru (доставка по Москве);<BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Киевская");<BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR>В рок-магазине "Хобгоблин" (м. "Преображенская площадъ").<BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042) <BR>Магазин одежды "Clublab" (м. Таганская кольцевая, Таганская площадъ, д.86/1, стр.1, ТЦ "АТОМ", 2 этаж)<BR><BR>* Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

