# Crucifier



## Дискография

### "Stronger Than Passing Time" 2003, Death Metal

1. Sodomy Of Angels
2. Thine Enemies Destroyed
3. Kneel To Lilith
4. Something Wicked This Way Somes
5. A Mourning In Nazareth
6. Demons Of Filth
7. The Rotten Whore Of God
8. Fire And Brimstone
9. Spirits
10. Plunging Pitchforks Through Paradise


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 101 правило Блэкметала

W.Smerdulak 17.03.2002 16:16:
71. Norsk Arysk Blak Metal! ААААААААА!!<BR>72. Откуда бы ты ни был, говори, что ты из Норвегии и потому "тру".<BR>73. Не будь Dani Filth. (Это, я думаю, ясно)<BR>74. Все домашние животные, которые у тебя есть или появяцца в будущем, должны носить кличку "Распинатель"("Crucifier").<BR>75. Тру блэкари: "Многие из нашего мрачного братства находяцца под влиянием могущественного Толкиена. Ты не читал его трудов?!!! ну ты кретин. Погоди ка минутку....кажецца я тот еше кретин, в конце-то концов..."<BR>76. Вот дерьмо, я снова говорю сам с собой!<BR>77. Norsk Arysk Blak Metal! ААААААААА!!<BR>78. Так-то лучше, все же интервью.<BR>80. Делай перевернутые кресты из чего угодно. Подойдут и барабанные палочки, и веточки, и бильярдные кии, и карандаши, и т.д. (См. также "заиндевелый шпиль")<BR>81. Публично заяви, что являшься Сатанистом, а также, что твои корни в Древнем Норвежском Языческом Прошлом. сделай вид, что два эти факта ничуть друг другу не противоречат.<BR>82. Вгоняй свой болт в картофельное пюре.<BR>83. Не ссылайся на Beastie Boys.<BR>84. Вообще ни на что не ссылайся.<BR>85. Satanus. Хахахахахаха.<BR>86. Хахахахахахахахахахаха.<BR>87. По возможности придумывай название для своего альбома из трех полностью несвязанных слов. Те же Dimmu Borgir просто мастера в этом (Enthrone Darkness Triumphant, Spiritual Black Dimensions, Puritanical Euphoric Misanthropia, Godless Savage Garden). Ну или <BR>там Имморталовский "Diabolical Fullmoon Mysticism".<BR>88. Поскольку все мы знаем, что женщинам не место в мире Блэкметала, а твоя герла ноет, чтоб ее взяли в банду, возьми ее и дай ей кликуху типа "Нытик"<BR>89. Никогда не создавай банду, состоящую из тебя, твоей жены или подруги и парня, который выглядит как пидар. (См. Правило №11)<BR>90. Иди спать когда твоя мамахен говорит тебе об этом.<BR>91. Но это хорошо лишь изредка. Скажи ей об этом.<BR>92. Это правило я не буду писать, потому что оно не достаточно металлическое.<BR>93. Достаточно ли ты металлический, чтоб читать это?<BR>94. Приобрети все релизы Darkthrone. Не обязательно их слушать.<BR>95. Купи майку ниибаццакультовой банды. Тебе не обязательно иметь их релизы и даже слышать их.<BR>96. Используй фразу "ниибаццакультовый" где только можешь.<BR>97. Почаще и беспорядочно используй слово "fuck" в своих песнях. (бери пример с Atilla на льбоме "De Mysteriis Dom Sathanas")<BR>98. Чтоб сделать твою запись более непостижимой и потому более культовой, постарайся выбрать вокалиста из числа кто поет очень неразборчиво. (Приемлемые языки: Норвежский, Латинский, Оркский).<BR>99. Я скажу чего не хватает оформлению твоего альбома...Нескольких сисек.<BR>100. И знаешь че еще? Как давно ты вел себя как тролль? наведи подобающий макияж, солдат!<BR>101. Ты хочешь сказать мне, что до сих пор читаешь всю эту байду, вместо того, чтоб рыскать по лесу с топором в руках?! Позор!!! ПОЗОРИЩЩЩЩЩЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ!!!!!!!!!!

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 18.04.2010 06:08:
мне кажеца, что это стоит качнуть:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2231058" TARGET="_blank">Распятые The Crucifier (Билл Зэбуб Bill Zebub) 2005 ужасы DVDRip R5 MVO</A><BR><BR>по кр. мере сиське!!

