# Dreadful Thoughts



## Дискография

### "Demise of the Blind" 2009, Doom

1. Enticement 01:48  
2. The Thin Line 04:16  
3. I Am Vampire 05:34  
4. Last Wish 01:05  
5. Before Dying 04:54  
6. Sabbatum 07:03  
7. Lust 01:23  
8. Naked 07:49  
9. Hellmoney 06:59  
10. Serial Killers 06:29  
11. There Is No God 12:39 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.10.2010 reviews Чтобы избавиться от «ужасных мыслей», нужен анальгин

<P>«Ужасные мысли» так приблизительно переводится название progressive doom-metal группы из Канады, которая прислала нам свой дебютный диск, выпущенный силами самого коллектива в 2009 году. Что ж, могу сказать, это великолепно подходящее название для группы.</P>
<P>Всё в нашем мире относительно, кому-то «ужасные мысли» нравятся, а для кого-то ничего страшнее нет этих самых «ужасных мыслей». Так и с музыкой этих канадцев. Мало того, что у стиля doom-metal с чистым вокалом в духе CANDLEMASS достаточно ограниченная аудитория, так ещё канадцы добавили прогрессивные элементы, в виде кривых мелодий и неожиданных ритмических поворотов. Пронзительный вокал лидера группы Roger Boyer младшего легко доводит слушателя для предсуицидального состояния. И здесь дело не столько в излишней мрачности музыки на “Demise Of The Blind”, слыхали мы и помрачнее, но общая картина альбома разрезает слух случайного слушателя и вытягивает из него все жилы. Честно говоря, у меня сразу случились «ужасные мысли» и с первого раза дослушать я этот опус не смог. Потом постарался и выполнил своё предназначение, но всё-таки рекомендовать это эпическое полотно всем и каждому будет преступлением с моей стороны.</P>
<P>А начиналось всё так приятно. С симфонического интро, тяжёлого риффа, но канадскому трио явно не хватило меры в своём желании сыграть эпично и в тоже время экстремально. Их альбом можно порекомендовать только самым преданным поклонникам doom-metal с чистым вокалом.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

