# Forgotten Woods

Дискография
"The Curse Of Mankind" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### А посоветуйте тру-блэку.

Шуреги любят вас!!! 27.01.2008 15:39:
gris, silencer, drautran, nehemah, farsot, countess, thy light, wolfshade, belenos, pest, draugsang, helrunar, peste noire, bekhira, nihil nocturne, i shalt become, nocturnal depression, svartkraft, forgotten woods...<BR><BR>только если мелодично, то хотя бы фоново, но клавиши как правило присутствуют <BR><BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Шуреги любят вас!!! 01.03.2008 15:24:
вит, а ты почту с аськой смотришь?<BR> Den (00:58:23 23/02/2008)<BR>привет вит<BR>я бы ватета хапнул<BR>Forgotten Woods Race Of Cain ATMF Avantgarde-black (digi-book) 400 руб<BR>Dol Ammad Ocean Dynamics Electronic Art Metal Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth) 400 руб

### PROCLAMATION, PSEUDOGOD, ORK BASTARDS, TEITANFYRE - Москва, 04 Сентября 2010 

blackmassprayer 31.07.2010 15:06:
[img]<A HREF="http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg" TARGET="_blank">http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg</A>[/img]<BR><BR>BLACK MASS PRAYERS III<BR>04.IX.2010<BR>Москва, клуб 1Rock, Малый Зал (улица Дербеневская, 20, ст.м. Павелецкая площадь)<BR><BR>Состав:<BR><BR>PROCLAMATION (Black Metal, Испания)<BR>&#214;RK BASTARDS (Black/Thrash Metal, г. Петрозаводск)<BR>PSEUDOGOD (Black Metal, г. Пермь)<BR>TEITANFYRE (Black Metal, г. Псков)<BR>ULVDALIR (Black Metal, г. Санкт-Петербург)<BR><BR>PROCLAMATION – преданные Адепты Ross Bay Cult. Начиная с демо-записей банда неуклонно следует выбранному курсу, с каждым разом изрыгая ещё более насильственный и зверский Black/Death Metal в духе BLASPHEMY и VON. В сочетании с богатым концертным опытом это делает PROCLAMATION одним из мощнейших коллективов, исповедующих первобытный Чёрный Металл во славу Падшего Ангела Смерти.<BR><BR><BR>&#214;RK BASTARDS – бескомпромиссный, качёвый старошкольный метал – Black/Thrash с влияниями от G.I.S.M, DARKTHRONE, SLAYER, HELLHAMMER. На своём первом выступлении (однако, участники имеют богатый концертный опыт с другими группами) петрозаводская бригада представит как старый материал, так и вещи с готовящегося к выходу альбома.<BR><BR><BR>TEITANFYRE – старошкольный южноамериканский Black/Thrash 80х с касаниями шведского Black Metal в сочетании с ломовой подачей. За относительно недолгое время своего существования, банда успела зарекомендовать себя как одну из лучших на территории всего пост-советского пространства.<BR><BR><BR>PSEUDOGOD – Black Metal старой школы в духе BEHERIT, ARCHGOAT, DEMONCY и KATHARSIS. Один из сильнейших концертных составов России исполнит новый, совершенно убойный, материал.<BR><BR><BR>ULVDALIR – одна из немногих (буквально - единиц) достойных команд из Санкт-Петербурга, существующая с 2000 года. Разноплановый, но в то же время абсолютно каноничный материал - от сырого Black Metal в духе FORGOTTEN WOODS, DARKTHRONE и JUDAS ISCARIOT до Black/Thrash, вдохновлённого HELLHAMMER, VENOM, ONSLAUGHT. Кроме того, их выступление на Black Mass Prayers II показало, что банда не по наслышке знакома с тем, что такое действительно достойная подача.<BR><BR>Начало концерта в 18.00 (вход – с 17.00), окончание в 23.00<BR>Цена билета: <BR><BR>На концерте будет осуществляться продажа релизов выступающих команд и другой, близкой мероприятию по тематике, продукции.<BR><BR>Контактный адрес: info@blackmassprayers.org<BR>URL: <A HREF="http://www.blackmassprayers.org/" TARGET="_blank">http://www.blackmassprayers.org/</A><BR><BR>- DCLXVI - <BR>

### Шедевры

покойный Иван Петрович Белкин 20.08.2010 15:31:
Полгода как открыл (исключительно для себя) ансамбль Forgotten Woods с пластинкой "The Curse Of Mankind". Пестня №6 "The Velvet Room" шедевральна на все времена. Атвичаю!

