# HMR

Дискография
"Русская сталь" 2007, Heavy Metal
"Против Всех" 2008, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Я больше не металист

Tyler_D 07.05.2002 17:38:
А HMR - это не совковый ли термин часом? От безграмотности, в смысле. Я помню, вся школа была разрисована в свое время этим значком. А на самом деле, есть hard rock и есть heavy metal, и между ними границу провести однозначно трудно. Поправьте, если что не так.

### MUSICA FEST IV?

promoter 23.01.2003 20:46:
2 DIS.Felo.De.Se. Если я тебя повеселил, то несказанно рад этому. Главное, как говорил известный персонаж русского HMR Паук, что б "бодрость духа была". <BR>Если же относительно всего у тебя серьёзные мысли возникли (не фестиваля конечно). Ну, нельзя же настолько увлекаться, борда и есть борда, гайд-парк. Ничего плохого, можно же и пошутить в конце недели. Все серьёзные разговоры относительно феста конечно же ведуться не на борде. Ты и сам об этом упоминал, как и что надо праильно делать.<BR>А если есть дельные мысли и предложения, свяжись с Витом Беловым.

### 1988 год. Металлист.

Onkel 31.01.2003 18:41:
1988 год. Мне 11 лет. Одет как обычный ребенок. Особых музыкальных пристрастий не имею. В школе металлистов нет и никто не знает что это такое. Слушаю то,что заводит мама,в основном эстрадную песню. Но среди всего этого барахла были пластинки White Snake, Dio и Наутилус Помпилиус и Бригада С. Началось мое знакомство с рок-музыкой. У друга услышал записи Арии,Мастера и еще каких-то рок-банд,увидел тетрадочку с цветными вклейками фоток разных команд,среди которых были Kiss,Deep Purple. Стал обращать внимание на все чаще встречающиеся надписи на домах и на заборах: HMR, Metallica,Kiss. <BR>Но сознательным металлером я стал только в 17 лет.

### 1988 год. Металлист.

Morbid 01.02.2003 10:41:
1988 год...мне  13 лет, уже давно всем рассказываю про дьявола, я убежденный металист, рощу хаер и посылаю предков, завучей и гопоту, ношу пинжак с отрезаными рукавами с логотипом металики на спине с черепом и надписью HMR и здооооооооровенной цепью во всю спину и звездами,  пинжак напроч уклепан всем, что можно было найти, внутрь вставлены жестяные пластины, чтоб не пробивались ножом жизневажные органы (доспех это круто блин), слушаю уж 2 года как металику 84 неск песен ( когда  я ее в 86 году услышал -  было прогнано что это васп), уже год как фанат васпа (настоящего), , ассерт 83, скупаю винилы арии, круиза чорного кофе и прочего....перчатка с обрезаными пальцами царапает клепками руку, пиздяца всевозможные цепи отовсюду, откуда их можно надыбать, исписываются джинсы, парты, тетрадки, стены надписями КИСС!!!!!!!!! ВАСП! МЕТАЛЛИКА АССЕРТ и ИРОН МАИДЕН (в транслитерации), в школе подваливает пионервожатая , тырится на проклепанный уже лацкан школьного пиджака, говорит, что пионер не имеет права ходить в клепках, вызывает в пионерскую комнату...<BR>...<BR>...в пионерской комнате я сам снимаю галстук бряцаю его на стол и говорю "если пионер не имеет права ходить в клепках, то я больше не пионер, буду ходить в клепках, заберите (галстук)" и ничего не было...из школы не выгнали, в институт потом поступил...<BR>....<BR>.....еще раньше было года на 2 - попытка ставить ирокез, начало клепок, записи с телевизора арии и прочего металла  и рока, что был обнаружен, усиленное прослушивание с 79 года дипперпл и рейнбоу в ожидании злых и мрачных моментов...грим киссов...<BR>...<BR>....ну в про фоты жуткого качества можно не вспоминать, и про ровесник - все ужо сказано...<BR>...<BR>...пс пьянарь, словил бы от меня стальным кастетом с шипами  и стал бы сразу уважать тяжолую музыку....<BR>....

### Топиг о газовой пушке

bulil 08.07.2003 13:54:
Morbid, блин, ну как это где твои советы, ну свою предпоследнюю мессагу прочти (эт про "рожных" когда ты писал)!!! И без всяких "не навязываю"...По юридической части, может, оно и так- я ж просветить тебя и просил...Но если ситуация действительно такая дебильная (насчёт применения пневматики в качестве самообороны), то я ещё раз могу сказать о вечном быдлячестве в этой стране, хотя я, когда брал свой МР-654К, консультировался и у знакомых спецов, и в магазине, так там говорили именно о том, что он именно для самообороны хорошо подходит, и берут его для этого. Если, по-твоему, ношении пневматики, это ерунда (фиг его знает, может, судя по нашим законам это и так), почему у меня у всех знакомых, у кого есть- именно она, а не газ...Не знаю...Написал бы сразу, что ты спец в юридических фишках, я б и не скрипел зубами...,а то "напильник", "бэтмен", хе-хе...<BR>А про арийский форум ну бля... Я очень АРИЮ люблю, это благодаря и этой тоже банде я заболел HMR и играть стал такую музыку и коллекционировать CD стал...И когда читаю на форуме этой группы такенный бред ну тут вообще свет туши жена сиди я сам открою...<BR> <BR>

### Нападения на металистов

Черновранъ 12.10.2003 12:28:
...если "человек" мудак, то святое дело дать ему люлей, и неважно как он прикинут и что ему нравится по жизни. Сталкивался с такими, и продолжаю сталкиватся, это и скины, и панки, и металлисты. HMRfarever & PUNK not dead! niggers go home! 

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

bulil 14.01.2004 10:35:
Кипер, ещё раз говорю, не расстраивайся ты так, даже если и предположить, что капиталисты такие придурки и шлют сюда не аналогичные своим мастера. ТЫ НЕ УСЛЫШИШЬ этих различий на своём аппарате, тем более. что речь идёт о HMR, а не о записи выступления "виртуозов москвы".

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Seducer 24.03.2004 14:34:
Ravendark, ну "хэмээры" (от HMR :))  - так просто "домашние", либо "олдовые", тусовочно-продвинутые околомузыкальные металлеры (мы, естественно, "домашними" были тогда) называли чуваков, которые постоянно бухали у магазинов типа "Давай-давай", в майках типа  эксплоитед, в косухах, нашивках и значках...<BR>Сейчас для таких людей (а эта категория сохранилась) есть другой термин - "косушная рвань"! :)<BR><BR>Не в обиду, все когда-то были молодыми и "чушь прекрасную несли".

### Archontes: 30.04, г. Тула

Tatiana Panova 02.05.2004 23:10:
<A HREF="http://taniahmr.narod.ru/walpurgisnight-2004-04-30/" TARGET="_blank">http://taniahmr.narod.ru/walpurgisnight-2004-04-30/</A>

### Archontes: 30.04, г. Тула

Tatiana Panova 03.05.2004 21:03:
Попробуйте так:<BR><A HREF="http://taniahmr.narod.ru/walpurgisnight-2004-04-30/index.htm" TARGET="_blank">http://taniahmr.narod.ru/walpurgisnight-2004-04-30/index.htm</A><BR>Все работает.<BR>Я для того и скинула их на сайт, чтобы всем не высылать. Они слишком много места занимают :)

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 19.05.2004 23:36:
Тут некоторые ставят на одну доску British Steel & Painkiller. Я же нахожу их принципиально разными, вплоть до противоположности. Painkiller я обожаю! Ну м.б песня Leather Rebel не супер потому что слишком пафосная и отдает пионерской туповатостью, а Night Crawler немножко попсовая, соло простенькое, но все же я могу слушать весь альбом с удовольствием типа "на одном дыхании", учитывая что слушала я его в свое время безмерное число раз...)<BR>А British Steel я считаю одним из 3х худших альбомов (остальные - Point Of Entry & Turbo) потому что он (конкретно он а не все 3) откровенно-примитивен - даже сами Присты это признавали, хотя бы Типтон, я имею в виду в поздние годы, в конце 1990х, оглядывая ретроспективно все альбомы классических JP... Раньше, они каждый год высказывали новое мнение о собственном творчестве, как правило превознося до небес свой последний альбом и охаивая предыдущие, к-е хвалили раньше ;-) (с кем не бывает?)<BR>Ну, иногда бывало иначе: например в какой-то момент между 1988 и 1990  кто-то из Пристов (кажца Хэлфорд) почему-то раскритиковал Ram It Down назвав его типа 'British Steel-2') - для меня это было странно читать, я никак не нахожу R.I.D. похожим на B.S. и мне нравится R.I.D., он гораздо сложнее и интереснее чем B.S., в нем очень красивые длинные навороченные соло... Даже если и попадается там "дискотечная" тематика ('Heavy Metal') - воспринимается гораздо иначе и лучше чем B.S... А на старости лет <BR>Типтон трезво признал (или наоборот, раскололся по пьяни или наркоте ;-) что они действительно в те времена, после "интеллигентских" альбомов вплоть до Stained Class, начали делать переход на более простую и "громкую" музыку, т.к. их одолела общенародная тенденция <BR>увлекаться панк-роком и ненавидеть "этих богатых длинноволосых интеллигентов". Nипа они (Присты) все же старались честно пройти через это явление не изменяя себе и не скатываясь на совсем вульгарный уровень, но все же начиная с Hell Bent For Leather сделали шаг в сторону <BR>упрощения, а самым дубовым и дискотечным стал альбом 'British Steel'. Не то чтобы они страдали бедностью и решили удариться в коммерцию, а скорее ради разнообразия и эксперимента - но оно и получилось что B.S. стал очень коммерческим альбомом... Point Of Entry - уже совсем в <BR>другую сторону эксперимент, облегчение и что-то местами "для интеллигентов" - ну, не всякий эксперимент удачен, и Типтону нравилась в основном песня 'Desert Plains', к-я по-моему нравится всем (включая меня)... С 'Screaming For Vengeance' они опять вернулись на трушный металл и правильно сделали, и народ резко приободрился... 'Turbo' опять в попсу, или электронику, но мне нравятся первые 2 или полторы песни, и клипы на них хорошие... Ram It Down - опять возвращение к СЕБЕ (и старые фанаты опять приободрились), а Painkiller - еще более усугубленно, совсем распаясавшийся, дикий металл (ну, в пределах HMR конечно)... Этим они оставили о себе на прощание славную память (на мой взгляд, да и не только на мой - моих окружающих тоже...). Ко мне потом приходили мысли<BR>"Уж не боятся ли они после такого клевого Painkiller'a писать новый альбом, потому что вдруг он окажется слабее, все будут сравнивать его с Painkiller'ом и разочаровываться?"... ХЗ его знает - Хэлфорд тогда ушел а у него были иные личные причины, к-е он уже давно копил, типа делать в сольниках вапсче другую музыку.... 

### Лучшая митал группа Мира!

wsz 09.11.2004 14:31:
1. Manowar - квинтэссенция металлической идеологии, наиболее полное воплощение в жизнь идеи, какой должна быть heavy metal band. Программная группа.<BR>2. Judas Priest - самые бескомпромиссные апологеты эстетики heavy metal, будь то сценический образ, тексты песен, или музыка. Разгневанные энтузиасты.<BR>Saxon? По музыке - вполне. В текстах же сильный "роковый" крен, а имидж тем более далёк от true.<BR>Iron Maiden, IMHO не годятся на роль символа HMR, хотя группа, без сомнения, выдающаяся. <BR>Коллектив заслуживает звания одного из лучших в металле, но никак не иконы жанра.<BR>:-)

### Сколько кому лет?

evereve 31.01.2005 00:22:
скоро будет 24. до 87 ничего не слушал. 87-89 итальянскую эстраду (руль!) в начале 90х в мой дом пришел русский рок (Алиса) вкупе с треш-могильным роком (Коррозия) и пошло, и поехало... писал в школьных тетрадках HMR... страдаю зависимостью - новый альбом хотя бы раз в неделю, иначе ломка... <BR><BR>Злой рок! злой рок! Захватил меня, увлек (с) какjй-то соффковый ХМР

### Сколько кому лет?

Slaughter 05.02.2005 00:29:
Хех, а мне 19. Меня кореш сажал на Арию еще ф школе, классе в 5-7, но я тогда бешено панковал и меня невставляло (ну еще Pantera по выходным слушал). А потом слил у Sadist'a666 композицию Six Feet Under - victim of the paranoid. С тех пор круче бруталдэта ничо не вставляет. А щас именно постигаю весь прикол HMR'а ибо моя мадам тащится от Iron maiden и manowar. 

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Slaughter 22.02.2005 01:36:
Крокодил Гена - Фанат HMR'a ибо весь кожаный<BR>Чебурашка - попсарь плюшевый и коречневый как гавно.<BR>Шепокляк - ацсская ведьма - фанатка Behemoth'а<BR>Питон Ка - Думер, ибо задумчив и медлителен<BR>Фунтик - Бруталдэт свинья, на Фишера похож =)<BR>Винни пух однозначно Барни Гринвей. Признано большинством, что он грайндкорщик.<BR>Карабас Барабас - Крис Бернс, бородатый и имя/фамилия похожи. А еще он похож на Лазаря =)<BR>

### Для тех, кто записывал музыку на кассеты.

Черновранъ 26.07.2005 01:52:
первый  HMR<BR>a] U.D.O. '87 b] Rage '87 на <A HREF="http://c-90.nm.ru/cassettes/denon_dx1_90.jpg" TARGET="_blank">http://c-90.nm.ru/cassettes/denon_dx1_90.jpg</A><BR>были честно переписаны поверх разной попсы с <A HREF="http://c-90.nm.ru/cassettes/mk_60-5_a.jpg" TARGET="_blank">http://c-90.nm.ru/cassettes/mk_60-5_a.jpg</A><BR>ебстесственно по 30 минут на сторону

### Православные активисты со статьей против митала

Черновранъ 13.09.2005 20:56:
подобный пиар когдато сподвиг меня на прослушивание hmr чем и занимаюсь по сей день всё свободное и не очень время. статью писал сам люцифер не иначе.

### Коммунизм против рока-битва титанов

AB 17.11.2005 11:47:
Эту ссылку здесь постили раза три. Когда я её впервые увидел в одной из газет лет так 10-ть назад (типа ре-релизд), я почти плакал от умиления и хлюпал носом, вспоминая свое "металлическое" отрочество. Жил я в то время в Нижнем Новгороде. Первый раз мое знакомство с "тяжелым" состоялось году в 82-ом (учился я тогда во втором классе) взрослые малъчыкы сидели возле школы и прижавшись ухом слушали на магнитофоне "электронника" запись, как мне тогда сказали суперфашистской группы AC/DC "Back In Black" посвященная Гитрелу =)<BR>Затем по школе начали передаваться фото ужасной группы Kiss, которые на концертах расстреливают своих фанатов из автоматов (о! как каламбурно!).<BR>Ну а как-то (где то в году примерно 86-ом весной) приятель у себя дома ставил мне альбом переписанный с кассеты на кассету раз десять наверное фашистской группы Grave Digger "Witch Hunter" и говорил, что шаги на записи в интро это шаги генерала в рейхсканцелярии.<BR>Так же естессна писались повсеместно на заборах AC гром DC (как назвала это на одной из линеек наш завуч и грозилась выгнать из школы застав за этим делом) Accept и конечно же Kiss как поразившие все короли визуала. Естессна делались клпанные школьные пиджаки из снятых с портфелей клепок и на эмблеме на нем ,в виде раскрытой книге гордо писалось HMR.<BR>Где то с  87-го я приходил в студии звукозаписи (тады ужо можно было такую музыку записывать легально) и жадно выписывал из списка все группы с надпись жанра - хард рок и металл.Строна МК 60 на запись помнится стоила 3 рубля. Студия была возле чкаловской лестницы, если кто есть оттуда тут. Ходил каждые выходные в "швейцарию" на толкучку и менялся винилом. Каждая пластинка была плодом накоплений сдачи и бизнесса перепечатками фото из "метал хаммер" и покупалась раз в месяц , или два.

### 1988 год. Металлист.

AB 13.11.2006 01:38:
забавный топ. 1988 год. мне 14ть. я год как только начал коллекционировать винилки. начав с "европы" и "бон джови" быстро вростаю в мир металла, переписывая в студиях звукозаписи на кассеты "мк 60" и если есть бапки на "басф" все, что висит в списке на стене со сноской "метал". хард и хэви постепенно вытесняются из плейлистов на трэшовые коллективы и скапливаются деньги (90-120р) на пополнение колекции LP моих новоиспеченных кумиров Kreator. <BR>одет обычно, школьный пиджак с снятыми с рюкзаков клепками и пересаженными на его плечи и вписанная гордо абревиатура HMR в учебник на эмблеме пиджачной. прожил полгода. заувуч не выдержала этого хамства и пообещала выгнать нах из школы, если еще будет видеть меня в нем. они итак терпела долго за "мой битлз на голове". 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Мне полтинник...

DropDead 07.10.2007 00:47:
Поздравляю .. искренне желаю счастья и успехов ..чтоб каждый день был в радость ... 50 тру энд ивел ...<BR>З.Ы. мне скоро будет сорок , а HMR 4ever till death

### Наш новый президент и метал.

USA 18.02.2008 15:18:
"...я могу говорить только о Москве и о своем опыте. Что было в иных городах - без понятия..."<BR><BR>Я до 90-го года жил в Грузии - проблем от органов в каком-либо виде не было. Местная гопота приставала, отдельные учителя ворчали, а так всё нормально было. С 87-го носил на школьной форме вместо эмблемы с книжкой нашивку "HMR". И вроде ничего...

### Метал в СССР

Current 93 12.06.2008 13:44:
Фронт   ностальжи  группа  , металлизация HMR

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

Upstriver 26.06.2009 12:09:
Manowar на Hellfest очень хорошо отыграли. <BR>Я их первый раз видел и после концерта осталось очень позитивное впечетление. <BR>Адамс на сцене куражится, Де Майо серьезен и играл роль метал вариора. Выходил и толкнул речь о HMR. Карл и драммер просто выполняли свою работу. Хэмзик как-то повеселее на барабанах валит, чем Колумбус. Собрали больше всего людей на своем выступлении.  <BR>Оличный концерт. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Убили Костю Савоськина, хорошего человека...

promoter 31.05.2010 00:06:
Да, многие здесь лично с ним не были знакомы... Но вот заочно...<BR><BR>Расскажу немного про Костю...<BR>Он пришёл в Союз, когда я уже выпустил несколько наших совместных релизов под лейблом этой компании... С самого начала Константин оказывал мне всячески возможную подержку, потому как сам любил тяжелую музыку... Потом, он стал заведующим рекламным отделом Союза и российского отделения Warner... Именно в тот момент, он блестяще отработал в качестве пресс-агента в подготовке и проведении выступления Paradise Lost в Москве...<BR>Через некоторое время, после кризиса 98 года он ушёл из Союза и вскоре возглавил журнал PLAY, причем тогда это было единственное тиражное издание с рубрикой hard-n-heavy, более того, некотрое время в этом журнале было приложение типа "журнал в журнале" Metal Hammer, которое, если мне не изменяет память возглавлял Лекс Плотников (Mechanical Poet)...<BR>За всё время существования журнала... опять же в рубрике HMR... было опубликовано множество рецензий от всеми нами уважаемого Всеволода Баронина, а также других журналистов...<BR>Во всяком случае... почти все группы, с которыми я работал, так или иначе... были отпиарены этим журналом... <BR>Журнал PLAY познакомил широкие слои населения с творчеством множества тяжелых групп, в том числе и тех, кто является частыми посетителями Мастдая... <BR>Archontes, Forgive Me Not, Gods Tower, Мortem, Mortifer, Катарсис, Shadow Host, Эпидемия и многих многих других...<BR><BR>Действительно, как сказал выше Факер... именно в сборнике Плэя я впервые услышал демо-версию песни Маник Депрешн... и через Костю, опять же... нашёл координаты группы и вскоре мы заключили контракт на выпуск альбома...<BR><BR>Не знаю... чем занимался Костя последнее время... Но ушёл замечательный человек, не так давно женившийся и ставший отцом...<BR>Очень жаль...<BR>Всегда буду помнить его как доброго и отзывчивого человека... Его харизматичную улыбку... 

### Япономузон!

Шуреги любят вас!!! 12.07.2011 14:18:
ты как-то зябло ищешь. чинезе метал в строку поиска и о счастье...<BR><BR>тенггер кавалри <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ra2f4eC9bOg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ra2f4eC9bOg</A><BR><BR>вуду кунгфу <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZMmGKq4k6N4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZMmGKq4k6N4</A><BR><BR>элтан ренакси <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0wlcZQW4IiA&feature=BFa&list=AVTGnpyrBl25wCWc8QmdpnW7cOoTp2dc_9&index=2" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0wlcZQW4IiA&feature=BFa&list=AVTGnpyrBl25wCWc8QmdpnW7cOoTp2dc_9&index=2</A><BR><BR>виспер оф тирс <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wDdHMRKiuXE&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wDdHMRKiuXE&feature=related</A><BR><BR>гол долан <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xHuriL1SlLs&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xHuriL1SlLs&feature=related</A><BR><BR>фу кси <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=IcF9QPx2iiI&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=IcF9QPx2iiI&feature=related</A><BR><BR>ласт сакессор <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cf2YE6rMdW8&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cf2YE6rMdW8&feature=related</A>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Hopolainen 01.06.2012 14:09:
На всё это хочется ответить словами из этого видео: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uF17_nhMRK0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uF17_nhMRK0</A>

### Представители какой профессии - самые тупые?

Муpлакотам 05.11.2012 19:48:
ну это вполне согласуется с тем, что Хорь написал: кадровик по-западному - HRM (human resource manager), не путать с HMR! кстати, тоже люто ненавижу HRюш, ни разу адекватных не встречал.

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2013 10:36:
Massacra "Signs of the decline" 1992 shark orig-900<BR>Massacra "Enjoy the violence" 1991 shark 018! orig near mint-1700<BR>Burnt Colonels "Rituals" 1993 orig voodoo chicken rec!! megarare mini cd(дог)<BR>Overkill Under the Influence" 1988 japan 1 press obi 25P2-2157 near mint-1300<BR>Nuclear assault "Game over/the plague" original usa combat press near mint-800r<BR>Overkill "The years of decay" 1989 japan 1press with obi 1100r<BR>Slayer "Haunting the chapel" 1993 press metal blade-450<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-350<BR>Brocken bones "losing control" heavy metal records 89! HMR XD-133-1500r

### Последние Рыцари Метала

Dimas 28.06.2013 14:31:
не отцы, конечно (отцы - это BS, LZ, DP и UH), но значимые персоны в HMR<BR><BR>хотя Dark Tranquility, At the Gates и Edge of Sanity вовсе не ПМР, у них постоянно стиль менялся

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 08.08.2013 10:06:
Продаются фирменные LP (виниловые пластинки) heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние хорошее. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Подробнее по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR>Самовывоз из Москвы.<BR><BR><BR>Название	Фирма	Стиль	Цена в рублях<BR>			<BR>			<BR>			<BR>Abattoir "The only safe place"	Combat (1986) Original LP	Heavy-Speed	1000<BR>Abattoir "The only safe place"	Relativity Cobra Records (1986) LP Canada	Heavy-Speed	800<BR>Agent Steel "Unstoppable Force"	Relativity Cobra Records (1987) LP CL 1019 Canada	Thrash	1000<BR>Avalanche "Pray for the sinner"	Roadrunner Rec. (1985) Original LP	Heavy	600<BR>Battle Bratt "Battle Bratt"	US Metal records (1989) US 15 Original LP	Heavy	500<BR>Believer "Extraction From Mortality"	Rex (1989) ORIGINAL LP RARE OOP	Thrash 	1000<BR>Breaker "Dead rider"	Bellaphon (1985) Original LP RARE OOP	Heavy-Speed	1000<BR>Charon "Charon"	Razem (1984) LP RLP 023 (Poland)	Heavy	300<BR>Eric Steel "Eric Steel"	Banzai records (1984) BRC 1913 Original LP RARE	Heavy	800<BR>Eric Steel "Infectious"	Passport records (1988) BRC 1913 Original LP	Heavy	400<BR>EZO - E-z-o 	GEFFEN Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS	Heavy	800<BR>Gargoyle "Nothing is sacred"	New renaissance records (1988) Original LP NRR 40	Heavy-Speed-Thrash	1500<BR>Heathen "Breaking the silence"	COMBAT (1987) Original LP	Thrash	900<BR>Helstar "Burning Star"	COMBAT (1984)  Original LP MX 8007	Thrash	1500<BR>Helstar "Remnants of War"	COMBAT (1986) Original LP MX 8052	Thrash	1500<BR>Journey "Frontiers"	CBS/SONY (1983) Original Japan LP Picture Disk VERY RARE LIMITED EDITION	HMR-AOR	1500<BR>Keel "Keel"	MCA Records EX (1987) Original LP	Heavy	500<BR>Killer "Wall of sound"	Mausoleum (1982) Original LP SKULL 8302	Heavy	600<BR>Killers " Fils de la Haine "	Devil's records (1985) Original LP VERY RARE	Heavy	1200<BR>King Kobra "Ready To Strike"	Capitol/EMI (1985) original LP	Heavy	500<BR>Maltese Falcon "Metal Rush"	Roadrunner (1984) Original LP	Heavy	500<BR>Mass "War Law"	Macho (1984) Original LP	Heavy	600<BR>Metal Massacre II (Various Artists)	Metal Blade (1982) Original LP RARE OOP MBR 1004 	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre IV (Various artists)	Metal Blade (1983) Original LP RARE MBR 1012 	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre VI (Various artists)	Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1036	Heavy-Speed	1200<BR>Metal Massacre VII (Various artists)	Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1054	Heavy-Speed	1000<BR>Nighthawk "No mercy"	Megavolt (1989) Original LP RARE OOP	Heavy	1000<BR>Razor "Executioner's song"	Viper (1985) ORIGINAL LP - VPR-103	Thrash	900<BR>Savage Grace "After the fall from grace"	Metal Blade (1986) Original LP RARE	Speed	1200<BR>Steel Angel "...And the Angels Were Made of Steel"	Devil's Records (1985) Original LP RARE 	Heavy-Speed	1200<BR>Steeler "Steeler"	Mausoleum (1983) Original LP SKULL 8359	Heavy-Speed	500<BR>Torch "Electrikiss"	Roadrunner / Sword Records (1985) Origial LP RARE OOP	Heavy	900<BR>Warrant "First Strike"	Noise (1985) Original LP RARE	Speed	800<BR>Warrant "The Enforcer"	Noise (1985) Original LP RARE	Speed	800<BR>Winter's Reign "The Beginning"	Loop Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS LOPL 501	Melodic heavy-AOR	700<BR>Legion "Knights of Cross" (Россия)	Polygram (1994)	thrash 	200<BR>Kruger "Рожденный мраком" (Россия)	MetalAgen Records (1992)	death	200<BR>Phantasm "Keeper of death" (Россия)	Русский диск (1992)	death	200<BR>Trashmachine "Breaking the ranks" (Россия)	Moroz Records (1993)	thrash	200<BR>Новый завет "Apocalypse" (Россия)	Moroz Records (1993)	doom	200<BR>Mortem "Amputator" (Россия)	MetalAgen Records (1993)	death	200<BR>

###  EXTREME INITIATION TOUR 2013: ROADKILL DECORUM(Финляндия) &amp; ANCKORA(Россия) 

antares666 30.10.2013 11:27:
10 ноября в московском клубе "Little Rock" состоится концерт групп ROADKILL DECORUM (Финляндия) и ANCKORA (Россия).<BR><BR>Industrial против death метал!<BR><BR>Российская alternative/industrial группа ANCKORA отправляется покорять Европу! Несмотря на то, что этот год для команды оказался весьма насыщенным событиями — презентация альбома, тур по России и СНГ в его поддержку и ряд выступлений на крупных опен-эйр фестивалях, музыканты группы ANCKORA по-прежнему полны сил и объявили о предстоящем совместном туре с финской death-metal командой ROADKILL DECORUM по Финляндии и России. В туре будет представлено обновленное лазерное шоу, а также новая программа.<BR><BR>Города и даты концертов тура:<BR><BR>16.10.13 Tampere, Vastavirta-klubi. Встреча<BR>17.10.13 Helsinki, Nosturin Alakerta. Встреча<BR>18.10.13 Kaarina, Old Texas. Встреча<BR>07.11.13 Смоленск, A1Club. Встреча<BR>08.11.13 Брянск, Cool’турные пьяницы. Встреча<BR>09.11.13 Орел, Лига Чемпионов. Встреча<BR>10.11.13 Москва, Little Rock. Встреча<BR><BR>Кроме того, как сообщил лидер и гитарист ROADKILL DECORUM Lauri «Schwarzkommander Cataclysm», музыкальные коллективы нашли общий язык не только в рамках совместных выступлений, но и планируют выпуск совместного сплит-альбома, который будет называться Extreme Initiation, и работа над которым в данный момент идет в полном разгаре.<BR>Уже бывавшие у нас в прошлом году участники ROADKILL DECORUM прочно завоевали симпатии публики, и сейчас полны энтузиазма перед предстоящим возвращением в Россию, поскольку впечатления у них остались крайне положительные. По словам Lauri, «русская публика абсолютно сумасшедшая, причем в самом позитивном смысле этого слова!»<BR><BR>Таким образом, гремучая смесь death и industrial metal, дополненная ярким и красочным шоу группы ANCKORA и мрачной энергетикой суровых финнов ROADKILL DECORUM никого не оставит равнодушным! Эти концерты обещают запомниться надолго!<BR><BR>Также, официальным саппортом российской части тура была утверждена белорусскаяindustrial группа SYNAXARIA.<BR><BR>Подробную информацию смотрите на:<BR><BR><A HREF="http://anckora.ru/" TARGET="_blank">http://anckora.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/anckora" TARGET="_blank">http://vk.com/anckora</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/roadkilldecorum</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/roadkilldecorum</A><BR><A HREF="http://vk.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://vk.com/roadkilldecorum</A><BR><BR>Начало: 10.11.2013 18:00<BR>Исполнители: ROADKILL DECORUM, ANCKORA, Synaxaria, HMR, ОТРАЖЕНИЕ<BR>Место проведения: Клуб «Little Rock» (Москва, Россия)<BR>Адрес: м.Ботанический сад, ул. Сельскохозяйственная, д.15, к3<BR>Цена: 200-250 руб

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 09.12.2013 14:08:
Продаются фирменные виниловые пластинки. Состояние хорошее.			<BR>			<BR>			<BR>Abattoir "The only safe place" (Combat (1986) Original LP) Heavy-Speed - 1000 руб.<BR>Abattoir "The only safe place" (Relativity Cobra Records (1986) LP Canada) Heavy-Speed - 800 руб.<BR>Agent Steel "Unstoppable Force" (Relativity Cobra Records (1987) LP CL 1019 Canada) Thrash - 1000 руб.<BR>Avalanche "Pray for the sinner" (Roadrunner Rec. (1985) Original LP) Heavy - 600 руб.<BR>Battle Bratt "Battle Bratt" (US Metal records (1989) US 15 Original LP) Heavy - 500 руб.<BR>Believer "Extraction From Mortality" (Rex (1989) ORIGINAL LP RARE OOP) Thrash - 1000 руб.<BR>Charon "Charon" (Razem (1984) LP RLP 023 (Poland)) Heavy - 300 руб.<BR>Eric Steel "Eric Steel" (Banzai records (1984) BRC 1913 Original LP RARE) Heavy - 800 руб.<BR>Eric Steel "Infectious" (Passport records (1988) BRC 1913 Original LP) Heavy - 400 руб.<BR>EZO - E-z-o (GEFFEN Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS) Heavy - 800 руб.<BR>Gargoyle "Nothing is sacred" (New renaissance records (1988) Original LP NRR 40) Heavy-Speed-Thrash - 1500 руб.<BR>Helstar "Burning Star" (COMBAT (1984)  Original LP MX 8007) Thrash - 1500 руб.<BR>Helstar "Remnants of War" (COMBAT (1986) Original LP MX 8052) Thrash - 1500 руб.<BR>Journey "Frontiers" (CBS/SONY (1983) Original Japan LP Picture Disk VERY RARE LIMITED EDITION) HMR-AOR - 1500 руб.<BR>Keel "Keel" (MCA Records EX (1987) Original LP) Heavy - 500 руб.<BR>Killer "Wall of sound" (Mausoleum (1982) Original LP SKULL 8302) Heavy - 600 руб.<BR>Killers " Fils de la Haine" (Devil's records (1985) Original LP VERY RARE) Heavy - 1200 руб.<BR>King Kobra "Ready To Strike" (Capitol/EMI (1985) original LP) Heavy - 500 руб.<BR>Maltese Falcon "Metal Rush" (Roadrunner (1984) Original LP) Heavy - 500 руб.<BR>Mass "War Law" (Macho (1984) Original LP) Heavy - 600 руб.<BR>Metal Massacre II (Various Artists) (Metal Blade (1982) Original LP RARE OOP MBR 1004) Heavy-Speed - 1200 руб.<BR>Metal Massacre IV (Various artists) (Metal Blade (1983) Original LP RARE MBR 1012) Heavy-Speed - 1200 руб.<BR>Metal Massacre VI (Various artists) (Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1036) Heavy-Speed	- 1200 руб.<BR>Metal Massacre VII (Various artists) (Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1054) Heavy-Speed - 1000 руб.<BR>Nighthawk "No mercy" (Megavolt (1989) Original LP RARE OOP) Heavy - 1000 руб.<BR>Savage Grace "After the fall from grace" (Metal Blade (1986) Original LP RARE) Speed - 1200 руб.<BR>Steel Angel "...And the Angels Were Made of Steel" (Devil's Records (1985) Original LP RARE) Heavy-Speed - 1200 руб.<BR>Torch "Electrikiss" (Roadrunner / Sword Records (1985) Origial LP RARE OOP) Heavy - 900 руб.<BR>Winter's Reign "The Beginning" (Loop Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS LOPL 501) Melodic heavy-AOR - 700 руб.<BR><BR><BR>Подробности по почте<BR><BR>pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR><BR>или<BR><BR>avtomatic.petrov2014@yandex.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 27.04.2014 17:58:
Продаются фирменные LP рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR>или avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>		<BR>			<BR>Abattoir "The only safe place" (Combat (1986) Original LP) Heavy-Speed - 800 руб. - Classic US Speed Metal<BR>Abattoir "The only safe place" (Relativity Cobra Records (1986) LP Canada) Heavy-Speed - 600 руб.- Classic US Speed Metal<BR>Agent Steel "Unstoppable Force" (Relativity Cobra Records (1987) LP CL 1019 Canada) Thrash - 800 руб. Classic US Speed Metal<BR>Avalanche "Pray for the sinner" (Roadrunner Rec. (1985) Original LP) Heavy - 500 руб. Classic US Heavy Speed Metal as early Judas Priest<BR>Battle Bratt "Battle Bratt" (US Metal records (1989) US 15 Original LP) Heavy - 500 руб. Classic US Heavy Speed Metal as early Judas Priest<BR>Believer "Extraction From Mortality" (Rex (1989) ORIGINAL LP RARE OOP) Thrash - 800 руб. - Good Christian Thrash Metal<BR>Charon "Charon" (Razem (1984) LP RLP 023 (Poland)) Heavy - 300 руб. - Good Heavy Metal as Iron Maiden<BR>Eric Steel "Eric Steel" (Banzai records (1984) BRC 1913 Original LP RARE) Heavy - 700 руб. Good US Heavy Metal as Judas Priest<BR>Eric Steel "Infectious" (Passport records (1988) BRC 1913 Original LP) Heavy - 400 руб. Good US Heavy Metal as Judas Priest <BR>EZO - E-z-o (GEFFEN Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS) Heavy - 500 руб. - Classic Japan HMR as Kiss<BR>Gargoyle "Nothing is sacred" (New renaissance records (1988) Original LP NRR 40) Classic US Heavy-Speed-Thrash as Helstar, Fates Warning, Omen, Liege Lord - 1000 руб.<BR>Helstar "Burning Star" (COMBAT (1984)  Original LP MX 8007) Thrash - 800 руб. - Classic US Power-Thrash<BR>Helstar "Remnants of War" (COMBAT (1986) Original LP MX 8052) Thrash - 800 руб. - Classic US Power-Thrash<BR>Journey "Frontiers" (CBS/SONY (1983) Original Japan LP Picture Disk VERY RARE LIMITED EDITION) - 1000 руб. - Clasic USA HMR-AOR<BR>Keel "Keel" (MCA Records EX (1987) Original LP) Heavy - 400 руб. Good US Heavy Metal as Judas Priest<BR>Killer "Wall of sound" (Mausoleum (1982) Original LP SKULL 8302) Heavy - 400 руб. - Good Old Heavy-Speed - metal as Motorhead<BR>Killers " Fils de la Haine" (Devil's records (1985) Original LP VERY RARE) Heavy - 800 руб. - Good France HeavySpeed metal as Iron Maiden<BR>King Kobra "Ready To Strike" (Capitol/EMI (1985) original LP) Heavy - 500 руб. - Excellent Classic US Heavy as Motley Crue "Shout at the Devil"<BR>Maltese Falcon "Metal Rush" (Roadrunner (1984) Original LP) Heavy - 500 руб.Mass "War Law" (Macho (1984) Original LP) Good Heavy - 600 руб.<BR>Metal Massacre II (Various Artists) (Metal Blade (1982) Original LP RARE OOP MBR 1004) Heavy-Speed - 800 руб.<BR>Metal Massacre IV (Various artists) (Metal Blade (1983) Original LP RARE MBR 1012) Heavy-Speed - 800 руб.<BR>Metal Massacre VI (Various artists) (Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1036) Heavy-Speed	- 800 руб.<BR>Metal Massacre VII (Various artists) (Metal Blade (1985) Original LP RARE MBR 1054) Heavy-Speed - 800 руб.<BR>Nighthawk "No mercy" (Megavolt (1989) Original LP RARE OOP) Old Good Heavy as Pries, Maiden - 800 руб.<BR>Savage Grace "After the fall from grace" (Metal Blade (1986) Original LP RARE) Excellent Old Classic US Speed as Scanner- 800 руб.<BR>Steel Angel "...And the Angels Were Made of Steel" (Devil's Records (1985) Original LP RARE) Good France Heavy-Speed-Prog - 800 руб.<BR>Torch "Electrikiss" (Roadrunner / Sword Records (1985) Origial LP RARE OOP) Old Classic Swedish Heavy - 600 руб.<BR>Winter's Reign "The Beginning" (Loop Records (1987) Original LP RARE FIRST PRESS LOPL 501) Good Melodic heavy-AOR - 500 руб.<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:58:
Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 800 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 800 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 800 руб<BR>Sinner "Comin' Out Fighting" (1986) - Noise reissue remastered very rare cd 0049-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 2500 руб<BR>Sinner "Danger Zone" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 0013-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest - 2500 руб<BR>Sinner "Touch of Sin" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0026-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 3500 руб<BR>Sinner (Mat Sinner) "Dangerous Charm" (1988) - Noise reissue remastered very rare cd 0101-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. - 2500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 2000 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 500 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 1000 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 600 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 1000 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 2000 руб.<BR>Syris "Syris" (1995) - Victor VICP-5645 Japan original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 3000 руб<BR>Syris "Unseen Forces" (1998) - CLM Shark A.B.S. records original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 1400 руб<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 800 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 800 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 2000 руб. <BR>

### Закат тяжёлого рока и интернет.

State Oppression 06.02.2017 18:30:
если применительно к музыке употреблять термин "деградация", то музыку сначала нужно калибровать, т.е. ввести градацию<BR>для тяжелой музыке в качестве градации можно ввести, например, количество ударов рабочего барабана в единицу времени, или бас-бочек, или длину песен, например! это будет объективно!<BR><BR>а субъективно могу сказать, что тяжелая музыка утяжелялась до 1987 года, до первого альбома напалм дет, после этого ничего тяжелее не было, можно сказать, что в определенном смысле началась деградация &copy;<BR><BR>По мне так Скам (безусловно, гениальный альбом, я уже про это писал) вообще отношения к HMR не имеет, это панкуха. <BR><BR>Интернет увеличил на порядок количество "музыкантов". В этом и был удар под дых для металла.<BR>Количество людишек, которые вдруг вообразили, что они могут чего-то там сотворить, выросло неимоверно. <BR>Произошёл алогический коллапс! Количество тех, кто предлагает своё говно намного превысило количество тех, кто просто хотел быть поклонником.<BR>Да тот же маздай взять- кто тут чистой воды слушатель? Я, Аппендикс, Кипер, Влад. Ноныч вроде тоже нет. Олег. И, наверное, всё...<BR>Даже Хорёк вон чего-то там набрякивал на клавишах. <BR>Записать с помощью роботизированных программ и выплеснуть в сеть стало плёвым делом.<BR>И если для дебилов, которые косят под тимати там, или под стекловату это нормально, так как "музон" изначально строится на семплах и фанере, то для тяжёлого металла такие формы стали неприемлимы. <BR>Да что там говорить, многие группы стали выпускать своё говнецо с фанерными барабанами. Это пиздец же. Рок-группа с фанерными барабанами. <BR>Не, однозначно Интернет способствовал обмельчанию качества тяжёлого металла.<BR>

