# Carnival In Coal

Дискография
"Collection Prestige" 2005, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 15.04.2002 21:13:
Народ, заглянул на вашу борду исключительно с целью восполнения пробелов. Перелопачиваю дерьма изрядно, НО, вдруг что-нибудь упустил. Предлагаю ряд групп: Pan Thy Monium, Karaboujan, Waltary(..Death Symphony..) Mr Bungle, Carnival in Coal(fear not), Arcturus(..Masquerade..), Emperor(последний), Naked City, Painkiller, Gorguts(Obscura), Solefald(два последних), Lux Occulta(The Mother...)...<BR>Кто понял о чем речь - помогите продолжить список.<BR>PS Судя по предварительному(беглому) обзору - Ихти мог бы что-нибудь посоветовать. Хотя, конечно, буду рад если и другие откликнутся -  :-)

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Новинки 21.09.02

Orgasmo Oscuro 23.09.2002 20:54:
Apeiron "Endternity" (self-released) - похоже, хороших коллективов в Италии не больше, чем у нас... Паршивенький такой melodic death. 2 / 10<BR><BR>Thorium "Unleashing the demons" (Diehard) - отличнейший датский дэт. 100 / 10<BR><BR>Daemon "Eye for an eye" (Diehard) - ну что ещё может играть Андерс Лундемарк? Конечно же только дэт. Причём высшего класса. Кстати, за барабанами на "Eye for an eye" сидит ни кто иной, как Джин Хоглан. 10 / 10<BR><BR>Wolfen society "Conquer divine" (House of death) - проект людей из Dark Funeral, Acheron, Incantation и The electric hellfire club. Достойно. 8 / 10<BR><BR>Will'o'Wisp "Unseen" (Beyond...) - gothic doom. 7 / 10<BR><BR>Aenima "Never fragile" (Equilibrium) - чудненький gothic / dark wave с женским вокалом. 10 / 10<BR><BR>Beaten Back To Pure "The last refuge of the sons of bitches" (Retribute) - sludge/death. Любопытно, но не более того. 6 /10<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos" (Hammerheart) - за голос Марколина, конечно, спасибо, но окромя его тенора интересного на этом альбоме по большому счёту ничего и нет. 6 / 10<BR><BR>Carnival in Coal "French cancan" (SoM) - французские приколисты... понравился кавер на Пантеровскую "Fucking hostile"... взбесила поганая драм-машинка... 7 / 10

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 07.05.2003 15:56:
Carnival In Coal можно бы в базу добавить ;]

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

Kent 21.06.2003 04:10:
и Carnival In Coal нет.. <BR>как так !?!

### лучший стеб-металлический проект.

Martin 14.04.2004 16:35:
Предлагаю всем высказаться по-поводу того, какой  из данных проектов является наиболее угарным стебаловом. Предлагаю следующий список номинантов, который каждый может дополнить:<BR><BR>Lawnover deth<BR>Carnival In Coal<BR>Zimmer's Hole<BR>Вони Нем

### Сектор Газа

Виртуальный Ruslan 15.07.2004 18:29:
Это не стёб. Это гогно (с)<BR><BR>Равно как и Немоляев.<BR><BR>Стёб - это Die Apokaliptischen Reiter. Или Carnival In Coal. А хой ваш - безвкусица и пошлятина. Довольно-таки низкого "пашыба" (с).

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evereve 01.09.2005 18:44:
итак, немного реанимируем данный топик ))<BR><BR>поделюсь впечатлениями от двух недавних приобретений.<BR><BR>Carnival In Coal - 2005 Collection Prestige  (Earache). Французы, которых смело можно ставить на одну полку с Waltari и DAR (в плане стилевого винегрета в рамках одного альбома, и даже одной песни), весьма порадовали меня! Альбом вышел, имхо, просто отличным и слушается без особого напряга (в отличие от предшественника Fear Not). С интересом ждешь, какую же фишку они выкинут на следующем треке и над кем поиздеваются:) А проехались они по тру-блэку (Satanic disaster),  любителям мп3 (Right click...Save as), тупым обывателям (Delivery day) и пр. Стилевой разброс широк: тут тебе и дез, и блек, и дум, и джаз, и диско, и куча всего другого. Альбом стопроцентно будет в моем топ 10 этого года. Рекомендасьон-с для людей не чуждых юмору в музыке:))<BR><BR>Samsas Traum - 2005 Einer Gegen Alle (Трисол). Шикарное четырех дисковое издание (два ДВД и два ЦД в одном флаконе) от Алекса Каште и Ко. Признаюсь, купил этот бокс ради двух вещей - ДВД a.Uge am a.Uge с записью концерта в Лейпциге во время a.Ura тура 2004, на котором я собственной персоной присутствовал:) Второе, что меня привлекло, так это присутствие новой песни Einer Gegen Alle. В довесок к этому идут два продукта от Weena Morloch Kunst-X=? (на ДВД с видеорядом) и Epanalepsis (не любитель подобного "искусства", поэтому судить о них не буду).<BR>Итак,  a.Uge am a.Uge, видео хорошо передает атмосферу того концерта, никаких особых нареканий у меня не вызвало, разве что отсутствие кавера Hier Kommt Alex, которая была маленьким апогеем концерта. Помимо концерта на диске видеодневник тура, пара интервью, самопальная нарезка с выступления группы в Москве и небольшой док.фильм на тему "из будней скотобойни" (Алекс ярый вегетарианец). Интересно смотреть московские съемки, которые полны приколов (например, во время прогулки по городу показывают большую колонну туристических автобусов и подпись "это фэны группы собираются со всей страны":) Куски концерта, записаные на простую видеокамеру отличаются жутким качеством, но прикольно видеть знакомые фэйсы (к примеру, мелькает вездесущий г-н Корюхин, или мой знакомый Panzikov с Thydoom'а, сосредоточенно фотографирующий Алекса). Аудиодиск, помимо хитовой заглавной песни, содержит ремиксы на песни с последнего альбома, есть пара неплохих (от Flesh Field, L'ame immortalle, к примеру). Резюме: это стоило потраченных денег:))

### Итоги года 2005&gt;&gt;

evereve 02.12.2005 15:53:
ждал/понравились: carnival in coal, pain, darkseed,  sentenced, samsas traum (dvd+single), antimatter, гроб<BR>не ждал/понравились: dope stars inc., apoptygma berzerk, turbonegro, necro stellar, sky residents, southwake, conjure one, ladytron, richard cheese, sign, liquido<BR>ждал/satisfactory: hypocrisy, solefald, in flames, evereve, stillife, waltari, кирпичи <BR>ждал/не вкатили: dark tranquility, ulver, arcturus,  soilwork, children of bodom, paradise lost<BR><BR>концерт года: связка the wounded+darkseed+lake of tears+tiamat на WGT<BR><BR>оболом года: погода на вакене и мера луне

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### Masters of Rock, 13-16 Jul 2006, Vizovice, CZ

Destruction 21.04.2006 23:05:
...и не менее масштабный Brutal Assault в августе...<BR>AMORPHIS <BR>BIRDFLESH <BR>CARNIVAL IN COAL <BR>CENOTAPH <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>DESTRUCTION <BR>DIMMU BORGIR <BR>EPHEL DUATH <BR>FEAR FACTORY <BR>GOJIRA <BR>GOREFEST <BR>MAYHEM <BR>MNEMIC <BR>NAPALM DEATH <BR>ONSLAUGHT <BR>ORPHANED LAND <BR>ROTTEN SOUND <BR>SICK OF IT ALL 

### Французская экстрим метал сцена

evereve 21.09.2006 13:21:
а мне carnival in coal весьма нравятся... 

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Svart 30.07.2007 14:17:
И конечно же - от начала и до конца - сюда вхож альбом CARNIVAL IN COAL "French Cancan" - дико гениальное творение ипанутых лягушатнегов, кавера на Genesis, Morbid Angel, Ozzy Osbourne и Pantera рулят неимоверно.<BR>Особенно пантеровский "Fucking Hostile" - один из редких случаев, когда оригинал не утяжеляют, а напротив - облегчают. О как.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:57:
Всем привет! Говорю сразу, что, к сожалению для некоторых, фоадовцы на этот раз довольно сильно прошилсь по моему списку, поэтому осталость совсем немного. Ну, может, все-таки что-то кому-то будет нужно. В таком случае лучший способ для встречи - эта суббота в Точке на концерте Дарксайда. Если не идете на концерт, то можете подъехать просто днем или вечером к клубу, я там буду с 3-4 100%.<BR>Итак, жалкие остатки. Если я кому-то что-то обещал и уже забыл - заранее сорри и плиз напомнить.<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>President Evil – Trash ‘n’ Roll Asshole Show<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Therapy? – One Cure Fits All<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Double Trouble – Been A Long Time<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Nugent, Ted – Love Grenade<BR>Old – Down With The Nails<BR>Zombie Girl – Blood, Brains & Rock’n’Roll<BR><BR><BR>Лицензия: 80 руб<BR><BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I)<BR>Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Merzbow – Venereology (I)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I) <BR>Swallow The Sun – The Morning Never Came (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### Французская экстрим метал сцена

Martin 10.08.2009 17:11:
Outcast. Techno death/thrash. Рекомендую всем, кто неравнодушен к подобной стилистике - очень мощно и технично. Французы, разумеется.<BR><BR>Вообще, французская сцена сейчас явно поднимается. Сказать, что с метал сценой во Франции еще хуже, чем в России - это, к сожалению, как в лужу пернуть.<BR><BR>Еще выделил бы Celeste (адски мрачный дум/сладж/блэк), упоминавшихся уже брутальщиков Benighted, Misanthrope (правда, последние альбомы у них че-то корявые, а вот Immortal Misanthrope был очень даже), приколистов Carnival In Coal, ну и еще стародревнюю Massacra, у которых имелось то ли 1 то ли 2 неплохих альбома (Sick 94-го был вроде так ниче)

### Последователи Arcturus

Панкрат 29.09.2009 15:30:
Хаотичные? Это ты еще, например, Unexpect не слушал, наверное, или Carnival In Coal :)

### when metal meets electro

Предсмертная Фантазия ми-дубль-диез минор 03.11.2009 17:26:
Carnival in coal!<BR>Правда, это шире, чем синти-метал, это не всегда метал даже. Это полистилистика. <BR>И слушать, и плясать, и трясти башкой и от души поржать, так как элемент пародии на клише различных музыкальных стилей силён и смачен. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Последователи Arcturus

Hopolainen 27.11.2009 15:23:
Панкрат их упоминал в этом топике:<BR><BR>"Pankrat:(29.09.2009 15:30) 	  <BR> 	<BR>Хаотичные? Это ты еще, например, Unexpect не слушал, наверное, или Carnival In Coal :)"<BR><BR>В живую наверно это забавно звучит.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 13.03.2014 18:52:
Продаю по 200 руб. за диск:<BR>Питер, возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>OCTAGON	Artisans Of Cruelty<BR>JACK SLATER	Metzgore<BR>MALEFACTOR	Death Falls Silent<BR>BLODULV	II (Digipack)<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria<BR>CARNIVAL IN COAL	Collection Prestige<BR>DARKTHRONE	Goatlord (Digipack)<BR>BLACK CRUCIFIXION	Promethean Gift<BR>NINE INCH NAILS	The Downward Spiral<BR>OVERKILL	Under The Influence<BR>GRABNEBELFURSTEN	Von Schemen Und Trugbildern<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	Amrita - The Quintessence (Digipack)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers of Unrest<BR>ULVER	Nattens Madrigal (Avantgarde Music)

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

