# Union

Bruce Kulick (ex-KISS)

## Дискография

### "Union" 1999, Hard Rock

Old Man Wise (4:17) 
Around Again (6:10) 
Pain Behind Your Eyes (4:33) 
Love (I Don't Need It Anymore) (3:44) 
Heavy D (5:41) 
Let It Flow (6:09) 
Empty Soul (4:50)
October Morning Wind (4:09) 
Get Off My Cloud (4:08) 
Tangerine (4:43) 
Robin's Song (4:28) 
Oh Darling (2:47)

Bruce Kulick - гитары, вокал
John Corabi - вокал, гитары
Jamie Hunting - бас
Brent Fitz - ударные

### "The Blue Room" 2000, Hard Rock

Do Your Own Thing 
Dead 
Everything's All Right 
Shine 
Who Do You Think You Are 
Dear Friend 
Do You Know My Name 
Hypnotized 
I Wanna Be 
No More


## Отношения с другими группами

C группой "G/Z/R" Bruce Kulick
C группой "Kiss" Bruce Kulick

## Обсуждения


## Упоминания

### Hardline

Jacob 15.01.2001 17:01:
Если ты имеешь в виду Hardline с Johnny Gioely, то они выпустили только один альбом в '92. Правда, ходят разговоры об их reunion и новом альбоме в этом году. Они даже кого-то вместо Шона нашли.<BR><BR>Может быть ты путаешь с Headline? Так это французский прог с женским вокалом.

### Новый альбом Watchtower

Impaler 03.03.2001 01:03:
Вот что там пишут на сайте:<BR><BR>Since the reunion shows, the Germany show, and the warm ups, as well as the two Dream Theater shows we did, it's been nothing but write songs for a new release. After all these years, here we are working on a new WatchTower CD.  I would say about half of the CD is written.  Doug is writing the lyrics as we speak...ssshhhhhh! do not disturb him, for I am the one who has to sing these words!<BR><BR>So, there is not much to tell.  We were offered to play a show with Fates Warning, and Planet X, but Fates cancelled, and we wanted to do our own show when we have new stuff ready.  So, til that time arrives, you gotta chew what you got already. Keep the guestbook entries coming! and thanx for the lifelong support to WatchTower!<BR>

### Опять про Cynic

Grom 20.03.2001 08:03:
2 Ise <BR>а вообще вот на этом сайте<BR><A HREF="http://www.rockreunion.de/" target="_blank">http://www.rockreunion.de/</A><BR> были выложены 3 демо альбома !!! я их всех поимел, и кстати там в них попадаются вещи с Focus только немного в другой арранжировке !!! СУПЕР<BR>с качеством 192 кБит

### Опять про Cynic

IronFelix 20.03.2001 10:03:
Кстати в том же painkillere упоминает команда бвух бывших участников Cynic под названием Aghora - я ее прикупил - очень интеерсная музычка - женский вокал - а музыка такая смесь сатриани + дэт + прогрессив + хрен знает что еще - прикольно вообщем<BR><BR>А с rockunion.de я тоже скачал все - класс!

### Объединяемся и атакуем!

Yogin 10.04.2001 18:04:
Koroche vot moya versiya chego nuzhno slat, krituite, peredelaem, dopolnim i vpered.<BR><BR><BR>To lables that might be interested in the following<BR><BR>On behalf of myself and several friends of mine , who are Metal heads as well, I would like to attract your attention to the fact that recent attempts of Russian lables (tut perechislit Irond rec. i ewe parochku kto pytalsya) to achieve agreement with you(tut mozhno perechislit konkretno lables skem ne vyshlo) failed. To change the situation we want to show our strong support of Metal and our lables, also we hope this is not the only message. <BR>Now let me explain several reasons why agreements with our lables are forward going.  First of all the former Soviet Union is a potentially big market for Metal production.  This partially can be expressed in increasing number of metal shows of westrn metal bands and value of crowd attended these shows (Metallica in Kiev 1999 - 75,000 people, Annihilator+ Overkill Moscow 1999 - sami napishyte skolko, King Diamond St.Petersburg 2001- 5,000, UDO, Rage i ewe parochku vsunut ne ploxo bylo by). <BR>Next that I would like to point is that dealing on official level YOU (lables) can control the distribution of your products and can reduce the number of unofficial coping, in other words this is important finantial issue. <BR> Also there is on more prospect which cannot be neglected. That is existance of interesting Russian Metal bands which are not well known and promoted, but have high potential and are ready to represent good metal music not only in Russia but outside as well.<BR>We all hope that this message and all others will help you to change your mind, try to check shown above issues and finaly achieve agreement with our lables in order to develop a new area. <BR>With best wishes<BR>Russian Metalheads.<BR><BR>

### OZZY OSBOURNE

Sasha 04.05.2001 10:05:
2rjh: Pozvoliu sebe s etim ne soglasitcia. Sol'niki u Ozzy ne plochi, no do Black Sabbath im ochen' daleko.<BR><BR>NP Black Sabbath 'Reunion'<BR>

### MEGADETH Cryptic Writings

Sasha 23.07.2001 09:08:
2rjh:  А по моему это просто сопли ( даже не прогрессивные) :)))<BR>NP Union s/t

### MEGADETH Cryptic Writings

Sasha 23.07.2001 10:07:
2Торнадо: Альбом хороший, хотя мне Ютаназия больше нравится за хитовость ...<BR>Что касается соплей так это шутка, просто удивельно как можно на вещь с разных сторон посмотреть. Типа Savatage - это "прогрессивные сопли", а Cryptic Writings - "на счет звука-спорный вопрос-нужна ли здесь излишняя тяжесть-песни  по своей сути не тяжелые" :)<BR>Np UNION s/t   

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

Leon 15.11.2001 14:26:
D1: Согласен, но в Каледоскопе например я сильной паверности и не заметил. Да честно говоря, счаз уже и направлений новых не сильно придумаешь. Пусть будут, псомтрим кто кого переживет, пара Дерис-Вейки или Ули-Роланд. Честно говоря хочется один раз послушать новый альбом Хелловинов со всеми его участниками вместе. Как например это было c Yes Union 91

### Три музыкальных желния

Sasha 22.11.2001 03:09:
2Алиса:<BR><BR>More on <A HREF="http://www.theharbinger.org/xvii/990330/james.html" target="_blank">http://www.theharbinger.org/xvii/990330/james.html</A><BR><BR>...<BR><BR>Q: Lemmy, you used to watch The Beatles at The Cavern Club in Liverpool. How old were you? <BR>Lemmy: I was 18. <BR><BR>Q: You said they were the greatest live group you'd ever seen. <BR>Lemmy: You have to take that remark in context though. I was 18. I thought The Beatles were the best because they were<BR>good. They were really good. They weren't just impressive; they were good. <BR><BR>Q: What made them good? <BR>Lemmy: They were special. Some people are. Some people aren't. Hendrix was. We are. I know we are. Those special<BR>things take a while to catch on, you know. <BR><BR>...<BR><BR>По сабжу, <BR><BR>1. Rainbow reunion<BR>2. Deep Purple MarkIII reunion<BR>3. Что б Алисино желание никогда не исполнилось.<BR> 

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:50:
You're great pal, aren't you? Now, if you two are such good friend, why didn't you follow her home?<BR>-Shrek. I want to go with you.| -I told you, didn't I?<BR>You're not coming home with me. I live alone. My swamp, me and nobody else!<BR>Understand? Nobody! Especially useless, pathetic, annoying, talking donkeys!<BR>-But. I thought...| -Yeah. You know what? You thought wrong.<BR>Shrek.<BR>Donkey?<BR>What are you doing?<BR>I was thinking of all the people, you would recognize a wall when you see one.<BR>Well, yeah. But the wall supposed to go around my swamp. Not through it.<BR>It is around your half. See? That's your half and this is my half.<BR>Oh, your half?<BR>Yes, my half. I helped rescue the princess.<BR>I did half the work. I get half the of the prize. Now hand me that big o rock, the one that looks li<BR>-Back off!| -No. You back off!<BR>-This is my swamp.| -Our swamp.<BR>-Let go, Donkey!|-You let go!<BR>-Stop it, jackass.| -Smelly Ogre.<BR>Fine!<BR>Hey, hey, come back here. I'm not through with you, yet.<BR>-Well, I'm through with you!| -Well, you know. You were always me, me, me.<BR>Well, guess what? Now it's my turn!<BR>So you just shut up and pay attention!<BR>You are mean to me, you insult me, you don't appreciate anything I do!<BR>You're always pushing me around or pushing me away.<BR>Oh, yeah? If I treated you so bad, how come you came back?<BR>Because that's what friend do. They forgive each other!<BR>Oh, yeah. You're right Donkey. I forgive you for stabbing me in the back!<BR>You're so wrapped up in layers, onion boy. You're afraid of your own feelings.<BR>-Go away.|-See? There you are, doing it again. Just like you did it to Fiona.<BR>And all she ever did, is liked you. Maybe even love you.<BR>Love me? She said I was ugly! A hideous creature.<BR>-I heard that you two were talking.| -She wasn't talking about you. She was talking about...<BR>...somebody else.<BR>She wasn't talking about me? Well then, who was she talking about?<BR>No way, I'm not saying anything. You won't listen to me, right? Right?<BR>-Donkey.| -No!<BR>Ok, look. I'm sorry, all right?<BR>I'm sorry.<BR>I guess I am just a big stupid, ugly Ogre.<BR>Can you forgive me?<BR>-Hey, that's why friends are for, right?|-Right.<BR>-Friends?| -Friends.<BR>So? What did Fiona said about me?<BR>Why are you asking me for? Why don't you just go ask her.<BR>The wedding! We'll never make it in time!<BR>Never fear! For where there is a will,  there is a way.<BR>And I have I way.<BR>Donkey?<BR>-I guess this is just my act of magnetism.| -Oh, come here, you.<BR>All right. All right. Don't get all started. No one likes kissass.<BR>All right, hop on. Hold on tight.<BR>I hadn't have a chance to install seat belts, yet.<BR>People of Dulock. We're gathered here today to bear witness to reunion of our new king...<BR>Excuse me. Could we just skip ahead to "I do's"?<BR>Go on.<BR>If I'll need you, I'll whistle. How about that?<BR>

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

BRS 03.03.2002 05:30:
Слухаю BS много лет - пока еще не надоело.<BR>Хотя пришел к ним не сразу - впервый раз услышал  в году эдак в 1973, будучи в младших классах fucking школы, тогда не понравилось, показалось зануднно. Годам к 12 расчухал, почем фунт Оззи !!! В '79-м шок - Оззика выперли! (RIP?) В конце '80 новый шок- Heaven&Hell такого sound-а в то время ни у кого не было!!! Born Again вызвал много споров, а когда у BS в '84 начались "разброд и идейные шатания" как-то счел после Seventh Star что BS "спеклись" и переста следить за ихним творчеством. В 90-м (или в 91-м, не помою) друзья затащили на концерт BS было весьма забавно, Martin хорошо откатал СВОЙ репертуар, но старые вещи звучали слабовато.<BR>В 96-м как-то на Горбухе купил все 18 "номерных" "для кумплехту", сейчас иногда под настроение слушаю '87 '89 '90, '92 (с Dio) безоговорочно понравился, пришелся по душе и Cross Purposes (хотя он такой сентиментальный), Forbidden вызвал тошноту.<BR>Reunion порадовал студийными треками (особливо дуэт Ozzy&Ward). С нетерпением жду нового студийника- запор у них чтоли? (по инфе с black-sabbath.com у них еще летом были готовы 8 треков) 

### OZZY OSBOURNE

Fucker 19.03.2002 22:14:
ozzy и сольный и sabbath рулез!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!особенно люблю no more tears а у саббата наверное reunion.Закк вайлд-лучший. меньше всего нравится  ultimate sin  и technical exstasy

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

BRS 26.03.2002 05:00:
Попробуй Union из поздних Yes, а также bads так сказать 2-го эшелона: Beggar's Opera,Trust & Janey (ихнии музыкальные находки потом были растасканы митальными группами),Birth Control, Wigwam (отцы финского рока)

### 19 мая. Свалка. METALAGEN FEST/MUSICKNESS PARTY.

promoter 15.04.2002 13:12:
2Morsus. А действительно, 19 мая когда-то был Днём пионерии. А это даже в чем-то символично. По крайней мере Мортем одни из первых, кто в России начал играть death metal. Может кто помнит весёлые гиги с участием Necrokilldozer, Corpse, Death Vomit и других в начале 90-х. И вот как раз "мортема" с их Death Metal Union и были организаторами оных действ. <BR>Пионэры ядрёнть! И Dr.Faust давненько десуху нарезают. Да в общем-то, и Grenouer, и Flying тоже довольно-таки старые и уважаемые банды.

### Могут ли hair-metal группы повторить успех 80-х???

Romi 25.07.2002 18:46:
говорят, у Ratt последний альбом одноименный очень сильным был? Кто-нить слыхал?<BR><BR>А как вам изменения в их составе (с привлечением ребят из Crue/Union и Лав/Хейт)?

### CDs for sale

Romi 10.09.2002 13:27:
Отличная рубрика! Давайте сюда сваливать всю музыку, которую хотим продать! Я предлагаю:<BR>1. Cleopatra's Greatest Heavy Metal Anthems - сборник включает лучшую подборку глэм-металлических команд, в том числе новые версии "Cherry Pie" Warrant, "Rip And Tear" L.A. Guns, "Leather Boys With Electric Boys" Pretty Boy Floyd, "Someone Like You" Bang Tango, концертные версии "Gypsy Road" Cinderella, "Hollywood" Junkyard, "Around Again" Union - всего 15 треков от ведущих глэм-металлических групп. Отдам за 300 рублей.<BR>2. Guns N'Roses - Acoustic Jam. Бутлег из Италии, акустический концерт + EP Live From The Jungle, официально выхдивший только в Японии в лохматом 1988 году. Качество записи и оформление: 3+/5, содержание - 5+/5. Отдам за 350 рублей.<BR>3. Мастер - Песни Мертвых. Переиздание с бонусом - концертная версия "Punk Guys". Отличный ремастеринг, орет громче, чем первое издание. Есть буклетик с текстами. Отдам за 200 рублей.<BR>Остальные предложения сделаю позже...

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### НУ ВОТ И СБЫЛОСЬ (FOREST STREAM)

Gone 03.02.2003 21:09:
Razdrazhaet eto delo, kak osa v pope. Bryzzhet svoim intellektom na vse 4e storony, odnako nikogo ne sprashivaya, a nuzhno li eto drugim. Govorit o kakih-to cennostyah, pri etom priperevshis' v chuzhoe obschestvo i nachav s samogo nepozvolitel'nogo, ya luchshe vseh, a vy vse sovki. Nu da, my vse sovki, chto dal'she? Da, ty luchshe nas, dal'she-to chto? I tut u nego stupor! Kak? No vy zhe huzhe? Nu i chto?! Nu vot ya znayu, a vy net! NU I CHTO???! Vsyo! Chlen opal, sognulis' nogi i Ivan Dementjevich ruhnul na zasratye stupeni. Klin, nedopustimaya operaciya v mozgu... naskroz' probitomu - God Bless America. Vsyo, Rossiya shnyaga i kontora alkashey, u neyo net buduschego, nastoyaschego i proshlogo, imenno poetomu ya segodnya poslal tuda 1000 baksov, na pohorony tak skazat'. Vopros toka chji... Pered svinjami biser metat'... Ya znayu takih geniev, kak to sozdanie. Slyhal by ty kak oni po angliyski govoryat... Ay em amerikan sitizen, may neym iz Pedak Pedakov, ay woz born in former soviet yunion bat nau ay liv in America, hir ay hev gud djob end ay em heppy... fuck it all with fucking no remorse...

### Новинки 22.03.2003

Dimas 26.03.2003 19:09:
CANDLEMASS - Doomed For Live - Reunion 2002 <BR>Концертный альбом записанный группой в ходе прошлогоднего тура знаменующего возрождение группы... Хороший концертный альбом, но есть многие концертники, которые мне поболее понравились. Материал подобран очень удачно, целых 103 минуты и 17 хитов разных периодов. не особо понравился Марколин, а вот гитарная работа на высоте...в общем, все фанаты группы будут довольны<BR><BR>И еще одна новиночка заставившая меня вспомнить времена былые....<BR><BR>EDLING, LEIF (Candlemass) - The Black Heart of Candlemass Demos & Outtakes '83 - '99<BR><BR>песни были записаны давным-давно, самые старые песни потрясают плохим качеством, будто слушаешь магнитофон "Электроника-202" с неподкрученной головкой, дальше-лучше, 22 неизданных раньше вещи из личного архива Лэйфа Эдлинга, демо-материал и репетиционные записи CANDLEMASS, также здесь материал первой группы Лэйфа NEMESIS (именно он самого плохого качества) и материал записанный для ABSTRAKT ALGEBRA совместно с Mats Leven. Только для истинных фанатов CANDLEMASS...<BR>

### свежий топик про новинки....

Metalian 30.04.2003 09:44:
На Горбень съездил вчера ради 2 дисков от CD-Maximum, которые и купил.<BR><BR>Leif Edling - The Black Heart Of Candlemass (Demos & Outtakes '83 - '99). Весчь интересная. Собраны туда различные демки различных составов Nemesis, Candlemass, Abstrakt Algebra. Что касается Nemesis, то часть треков уже довелось слышать в несколько других версиях на альбоме "The Day Of Retribution". Демки Abstakt Algebra интересные, прикольный кавер Judas Priest'a "White Heat, Red Hot". Демки позднего Candlemass'а неплохие. Демки раннего Candlemass'а впечатлений не оставили (немало их уже на ремастерингах слышал). Оценивать не буду, ибо оценке не подлежит. MustHave для фанатов, коим я и являюсь.<BR><BR>Candlemass - Doomed For Live - Reunion 2002. Пока не слушал. Будет интересно сравнить (ибо заказал) эту запись с записью того же концерта, но бутлеговой.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Yogin 01.07.2003 23:26:
The Haunted 'Made me do it' red The Haunted 'I see dead people' w white long sleeves and band members singnatures<BR>Day Light Dies tour t-shirt<BR>Nuclear Assault 'Survive'<BR>Confessor reunion w band members singnatures<BR>Pile of skulls<BR>Metallica '... And justice for all'<BR>vrode vse :-)

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Brain donor 12.07.2003 12:02:
After more than 12 years apart Judas Priest and original lead vocalist Rob Halford have reunited for a global live concert tour in 2004. The definitive Judas Priest lineup of Rob Halford, lead guitarist Glenn Tipton, lead guitarist K.K. Downing, bassist Ian Hill and drummer Scott Travis are back.<BR><BR>The original band members have been re-establishing their personal and professional relationships since 1999 along the way sparking hundreds of reunion rumors.<BR><BR>Several exciting projects, in addition to the 2004 world tour, are in the early planning stages.<BR><BR>The long-awaited reunion of Judas Priest and Halford will thrill fans around the globe, and once again provide them with the opportunity to see and hear the band that defined Heavy Metal as we know it today.<BR><BR>Judas Priest rose from the gritty, working-class steel town of Birmingham, England, and became one of the biggest bands in the world. Judas Priest are considered the groundbreaking inventors of true Heavy Metal music. From their debut release 'Rocka Rolla' through monumental albums such as 'Sad Wings of Destiny,' ''Sin After Sin,' 'Stained Class,' 'Hell Bent For Leather,' 'Unleashed in the East,' 'British Steel,' 'Screaming for Vengeance,' 'Defenders of the Faith' and 'Painkiller,' titanic songs like "Victim of Changes," "Sinner," "Exciter," "Hell Bent for Leather," "Living After Midnight," "Breaking the Law" and "You've Got Another Thing Comin' '' were born. Judas Priest defines and epitomizes both sonically and visually the Heavy Metal genre.<BR><BR>Next year's reunion tour will also celebrate the band's 30th anniversary.<BR><BR>Judas Priest and Ripper Owens, who replaced Halford, have parted amicably by mutual agreement. The band is very grateful for Ripper's work in helping them to continue to bring Judas Priest's music to their millions of fans and they expect big things for him in the future.<BR><BR>Updates will be posted regularly at www.judaspriest.com

### Любителям инди рока и лав рока!

Blue_Goth 31.03.2004 16:21:
Вот немного информации =)<BR><BR>Rockmusic.ru<BR>с гордостью представляет:<BR><BR>NIKKI SUDDEN И DAVE KUSWORTH В МОСКВЕ<BR><BR>23-25 АПРЕЛЯ 2004 г.<BR>JACOBITES<BR>acoustic reunion tour 2004<BR><BR>Последние менестрели Большого Рока, двадцать лет назад бросившие вызов времени и конъюнктуре, воссоединились для большого европейского акустического тура и записи нового альбома. <BR>23 апреля "Jacobites" впервые выступят в России.<BR><BR>23 апреля магазин «ВсеСоюзный»– пресс-конференция, <BR>посвященная нескольким событиям сразу:<BR>-	5-летие портала Rockmusic.ru<BR>-	день рождение журнала Rockmusic.ru – нам исполнился 1 год!<BR>-	20 лет легендарной группы Jacobites <BR>-	презентация совместного проекта Rockmusic.ru и компании «СОЮЗ»: новый альбом Никки Саддена & The Last Bandits «Treasure Island» <BR>(Rookwood Records, компания «СОЮЗ» апрель  2004 г.) <BR>- автограф-сессия<BR><BR>23 апреля – концерт в Центральном Доме Художника <BR>/Крымский вал, 10/<BR>в рамках мирового «reunion tour 2004»<BR><BR>Акустическая программа "Jacobites",<BR>а также сольные песни Саддена и Касворта<BR><BR>Специальный гость – "Умка и Броневичок"<BR><BR>начало в 19.00<BR><BR>В 1984 году Никки Садден и Дейв Касворт объединили усилия для создания группы "Jacobites", в рамках которой удачно соединили сырое звучание ранних "Rolling Stones", гламурность "T.Rex" и декаданс "Velvet Underground" с собственной пронзительной лирикой. Песни и имидж "Jacobites" оказали и продолжают оказывать влияние на всю инди-сцену. В поклонниках "Jacobites" ходили и звезды хард-глэма 80-х, таких как "Cinderella", "Motley Crue", "Guns N' Roses" и др. Не став звездами высшей лиги, они спасли рок-н-ролл, вернув ему естественность и чувственность. То, что сделали эти двое, теперь принято называть "Love rock". Они стали культом для тысяч ценителей во всем мире.<BR><BR>Никки Садден входит в пятерку самых влиятельных фигур в истории независимой музыки по версии audiogalaxy.com. Он сочинил более 2000 песен, выпустил более 20 альбомов и огромное количество синглов и EP. В качестве аккомпаниаторов и соавторов с Никки работали и работают: группа "R.E.M.", гитарист Роланд С. Ховард из "Birthday Party" Ника Кейва, бывший участник "Rolling Stones" Мик Тейлор, Йен Маклаган из "Faces" и др.<BR>Помимо "Jacobites" Никки Садден работает сольно и с группой Nikki Sudden & "The Last Bandits" (этот коллектив выступал в Москве в декабре 2003 года).<BR><BR>Дейв Касворт – обладатель одного из нежнейших голосов на мировой рок-сцене. В конце 70-х Касворт и барабанщик "TV.Eye" Дейв Твист (они до сих пор играют вместе) переманивают к себе Стефана Даффи из "Duran Duran". Образовавшаяся группа "The Hawks" выпускает первый сингл в 80-ом и быстро приобретает известность. <BR>В 83-м году Касворт участвует в группе Тайлы (Tyla) "Dogs D'Amour", куда его рекомендовал Никки Садден. Касворт принимал участие в записи их первого сингла и исторического альбома "The State We're In". Тем не менее, у него все чаще появляются песни, которые невозможно было реализовать в рамках "Dogs D'Amour". Касворт сочинял не только в одиночку, но и в соавторстве с Садденом, что и привело в итоге к объединению этих двух музыкантов в единый коллектив.<BR>В настоящее время Дейв Касворт совмещает участие в "Jacobites" и группе Dave Kusworth & "The Tenderhooks".<BR><BR><BR>24 апреля – клуб «Мир Приключений» <BR>(Новый Арбат, 21)<BR>закрытый (VIP) концерт<BR>- начало концерта в 21.00<BR>-сбор приглашенных гостей в 20.00<BR>-	специальный гость - «Морэ & Рэльсы»<BR><BR>Аккредитация журналистов:<BR><BR>239-92-18<BR>239-92-91<BR>239-91-90<BR><BR>Монкус Кристина (8 926 5287703)   kristina@rockmusic.ru<BR>

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Болгарские миталлические банды

Mrazek 26.09.2004 19:39:
На сайте <BR><A HREF="http://theotherside.dir.bg/multimedia" TARGET="_blank">http://theotherside.dir.bg/multimedia</A> <BR>можно скачать 3 песни REUNION. Группа состоится из двоих бывших членов DARK INVERSION. Это Firebliss (drums, synths) и Belfegor (vocals, guitars, bass)...

### Сенсация!!! Реюнион ACCEPT все же состоится!

THOR 03.11.2004 11:08:
А вот официальная инфа с сайта Удо:<BR>Because of their 25th Anniversary, ACCEPT will play some festivals in 2005.<BR><BR>This is NOT a reunion, and as these are very special events,<BR>no CD's or DVD's will be available.<BR><BR>U.D.O. will start to record their new album in december.<BR>Release date will be october 2005.<BR><BR>The new world our will start February 2006.<BR>Я думаю время покажет, все возможно, думаю все будет зависеть от реакции фанов.Глядишь, получится как в 1992.<BR><BR>

### Концерт моей мечты...

Психастеноподобный истерошизоид 17.12.2004 21:59:
Вот мой сэт-лист.<BR>1. Spiral Architect.<BR>2. Atheist. (Reunion)<BR>3. King Diamond<BR>4. Psychotic Waltz. (Reunion)<BR>5. Limbonic Art (Reunion)<BR>6. Univers Zero.<BR>7. Dream Theater (с Джоном Уэстом, их сэт- новая вещь, представляющая собой синтез 1 альбома, change of seasons и Scenes from memory, далее - 1 четыре вещи с первого альбома, Change of Seasons и Dances of Eternity)<BR>8. Symphony X<BR>9. Black Sabbath (c Мартином)

### РОК-прицел = новый журнал уже вышел !

попсятник 29.04.2005 20:02:
.su = Soviet Union. Так называлось инет-пространство Советского союза.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 15:02:
И ещё не поместилось<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	Power-progressive На Испанском	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Onany Boys	re-animation Of Titilating Booby Hullaballoo	2002	Leviathan	Чехия	Porno-Grind	270 руб<BR>Obeisance	Lucifer Master	2002	Utterly Somber	США	Black-death-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Niellerade	Hackelsekista	2003	Total Holocaust	Швеция	Black dark ambient/Noise	270 руб<BR>Radical Noise	Plan-B	2000	Hammer	Турция	Hardcore	270 руб<BR>Postmortem	Screams Of Blackness	1994	Husky	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral Noise	Бразилия	Thrash-metal	270 руб<BR>Digitus In recto	Switch!!!	2003	Crystal Prod	Чехия	Industrial-metal	270 руб<BR>Makina	The Blood Of my Race	1998	Diamond	Испания	Thrash-death-metal   	270 руб<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket	Англия	Techno-death	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2005 16:22:
Descend/All The Evil	split CD	2004	Cutting Edge	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark-N	Loading Complete	2004	Thundering 	Франция	Gothic-rock	320 руб<BR>Born Headless	Headless Henchmen	2004	Life Fluid	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Let The War Begin	2005	My Graveyard	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Abscess	Thirst For Blood Hunger For Flesh	2004	Necroharmonic	США	Death-grind (compilation)	270 руб<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Freebase	Nothing To Regret	2000	EFA	Германия	hardcore	270 руб<BR>Eternal Elysium/Of The Spacistor	split CD	2003	Cornucopia	Япония	doom-stoner	270 руб<BR>Flood	Drivera	2004	Redblack	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Theudho	Treachery	2005	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Kludde/Wanhood	split CD	2004	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Switch Below, A	Signs Of Impact	2005	Nepherex	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001	Custom Music	Мексика	Два бутлега + демо	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 08.12.2005 15:22:
ADORIOR - 2005 - Author Of Incest (Agonia Records)<BR>До сих пор ищу дебютный альбом группы 98 года на диске... Хороший был альбомчик, смесь Крэдлов с Сатириконом, атмосферно и мелодично. И вот, спустя 7 лет мне в руки попадает их свеженький второй альбом. Ну, думаю, счас порадуюсь... Однако, посмотрев на буклет, на всех этих рогатых козлов с пенисами на обложке и порнухой внутри буклета я забеспокоился. Поставил в плеер и услышал адский дэт-блэк на предельных скоростях, абсолютно без мелодий, сплошная агрессия и злоба. Для меня, это полное разочарование. лучше бы название сменили. Хотя, любителям экстремальной музыки такой трушный материал очень понравится.<BR><BR>UNION - 2005 - Christ Agony (Agonia Records)<BR>А вот и старые знакомые... Цезарь сменил вывеску, но музыка осталась прежней. Тягучий и рифмоплетный дарк метал с фирменным узнаваемым вокалом. Поклонники CHRIST AGONY - не пропустите!<BR><BR>IPERYT - 2005 - Particular Hatred (Agonia records)<BR>Дебютный мини-альбом польских музыкантов. Злобный индастриал блэк метал, проповедующий геноцид и военный режим. не музыка. а источение ненависти. Слушая ее и звуки автоматных очередей, так и представляешь, что сам находишься на линии огня. Исключительно на любителя.<BR><BR>LIK - 2005 - Besvartade Strofer (Agonia Records)<BR>Второй альбом шведского one-man band. Спиритический и мистический блэк метал антихристианской направленности, вдохновленный работами BURZUM и GRAVELAND. В отличие от вдохновителей, производит средненькое впечатление. <BR><BR>METAL JAM - 2005 - The Prayer (Hellion Records)<BR>Дебютное творение бразильских прогрессоров. Неплохой материал в духе FATES WARNING, но записанный на недостаточно высоком уровне, да и вокалист немного противно слушается, когда поет высоким вокалом. Полно альбомов и получше.<BR><BR>AKASHIC - 2005 - A Brand New Day (Hellion Records)<BR>Вот и еще одни бразильцы, тоже прогрессив метал, с приставкой симфо даже. Второй альбом коллектива. Здесь качество уже на высоте и материал очень интересный, хоть и напоминает до боли DREAM THEATER. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMANCER - 2005 - The Menace Within (Golden Lake Productions)<BR>Четвертая работа норвежских мелодик блэкстеров. Убедительная и качественная работа, просто образец прогрессивного блэка.<BR><BR>UARAL - 2005 - Sounds Of Pain (Lost Horizon Records)<BR>Дебютник чилийских музыкантов, неожиданно интересный. Смесь дума с блэком, перемежаемая длинными гитарными соло, многочисленными акустическими фолковыми отступлениями и взырывными блэковыми проходами, скриминг соседствует с распевным чистым вокалом. Только после прослушивания всего альбома целиком, неожиданно приходит на ум, что все это чрезвычайно похоже на первые два альбома EMPYRIUM. Так что, если кто-то хочет послушать нечто подобное, то этот альбом для них - просто находка.<BR><BR>NICODEMUS - 2005 - Vanity Is A Virtue (Sonic Age Records)<BR>Третья работа интереснейшего американского коллектива. Самая сильная. Смесь прогрессив металла с готическим думом. Временами напоминает классический альбом DARK MILLENIUM - "Diana Read a P@ac@", временами Тристанию. Немного сложноват для прослушивания, но разочарованы вы вряд ли будете.<BR><BR>EUROFORCE - 2005 - Euroforce (Sonic Age Records)<BR>Новый проект известного греческого гитариста Теодора Зираса. Неплохой неоклассик прогрессив метал с виртуозной гитарной работой в духе сами понимаете какого шведского гитариста.

### Металмания

КулДимас 15.02.2006 11:32:
Кстати Дринкеры будут на фестивале в Венгожево<BR>13.07.06 - W&#281;gorzewo - UNION OF ROCK<BR>Тамошний фест по жырнее будет, целых 3 дня, тоже 2 сцены.Правда там еще всякие панки выступают.<BR><A HREF="http://www.rock.wegorzewo.pl" TARGET="_blank">http://www.rock.wegorzewo.pl</A>

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:12:
Ваще, судя по видео с пятка выступлений Циника (94 года) это всё похоже чем-то на Некрост (2004) тока у циников женсчена рычит и на клавишах играет (всё же с трудом сиськи рассмотреть удалось на видео), вот сопсна такая тема)<BR><BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/reunion.html" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/reunion.html</A><BR><BR>Paul Masvidal - Vocals / Guitar<BR>Sean Reinert - Drums / Keyboards<BR>Tony Teegarden - Vocals / Keyboards<BR>Chris Kringel - Bass<BR>Santiago Dobles - Guitar<BR><BR><BR>паходу Santiago Dobles - это гитарист из Агоры?

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 22.02.2007 19:39:
Официальный пресс-релиз:<BR>"Этот "музыкальный" год, начавшийся в сентябре, порадовал любителей тяжелой музыки множеством концертов западных звезд. Слушатели вдоволь могли насладиться концертами различных иностранных исполнителей. И достойным и логичным завершением "сезона", а как известно летом театральные подмостки пустеют, станет одно из самых ярчайших событий в мире российской doom музыки MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter II, организованный SEPULTURE UNION (при участии Романа "БОСС"). Данное событие состоится 12 мая 2007 года, 17:00 в московском клубе PLAN B. <BR><BR>Как и было обещано в прошлом году, фестиваль получил развитие и вошел в ранг ежегодных мероприятий. Более того, во "второй главе" фестиваля на ряду с первопроходцами выступят и новые отечественные команды, но, безусловно, главным событием вечера станет выступление хэдлайнеров – культовой датской melodic death-doom группы SATURNUS!!! <BR><BR>В фестивале также участвуют: <BR><BR>COMATOSE VIGIL (Москва) funeral doom metal<BR>Первая отечественная группа играющая в самом крайнем проявлении doom metal. В арсенале команды полноценный альбом, а также недавно вышедший сингл с грядущего альбома. После нескольких концертов по городам России, в том числе выступив на первом питерском дум-метал фестивале "Petrodoom 2007" совместно с Ablaze in hatred (Финляндия), Comatose Vigil второй раз выступят в столице. <BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ (Пенза) death-doom metal <BR>Достойные последователи легендарных GODS TOWER. Дебютный альбом "Откровение отреченных", вышедший в прошлом году, стал настоящим открытием 2006 года на российской дум-метал сцене. Группа дала несколько концертов в Москве и Питере на "Petrodoom 2007" <BR><BR>ЕККЛЕСИАСТ (Новгород) death-doom metal <BR>Существует с 1994 года. Одна из старейших российских Doom metal команд. Первое выступление на Moscow Doom Festival I было одним из лучших по мнению слушателей. <BR><BR>WINE FROM TEARS (Самара) death-doom metal <BR>Еще одни участники прошлогоднего московского фестиваля и "Petrodoom 2007". Группа активно концентрирует по городам России. В этом году команда представит новую красивую и интересную программу. <BR><BR>Лучшие doom-metal команды России и западный гость SATURNUS будут ждать вас! <BR><BR>Стоимость билетов: в предварительной продаже 600 руб.; в день концерта 700 руб.<BR><BR>Подробная информация на сайте www.comatosevigil.com.<BR><BR>В клубе будет осуществляться продажа музыкальной продукции выступающих групп. <BR><BR>Адрес клуба: г.Москва, ул.Советской Армии, д.7 ст. метро Новослободская (пешком). М. Рижская авт."0" и "19" до клуба, авт."84", тролл. "18" и "42" до ост. "кинотеатр Гавана" (2-я ост.) далее пешком по ул. Советской армии. www.planbclub.ru "

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 12.04.2007 03:44:
2 ixtiandr: По поводу купить такие релизы через обычные магазины: стопудово - нет :-(( <BR>Вы ищете 100% коллекционные вещи. Они могут быть только у жучков или коллекционеров, которые цену таким раритетам знают. Могу дать наводку: У Аэрофлота бывают скидки на полеты в Японию. 360 долларов туда-обратно. Там можно найти или отель 149 долларов на двоих (отличный, с завтраками, могу порекомендовать) или хостел (дешевле, но как-то... совсем не очень). А дальше Вас ждут сети магазинов Recofan и Disk Union с подержанными дисками всех мастей. Не обещаю, что Вы купите там именно эти релизы, но то, что уедете без денег - гарантирую. Я там просто плакаль... <BR><BR>И вот это посмотрите: <A HREF="http://eil.com/" TARGET="_blank">http://eil.com/</A> Иногда бывают интересные вещи. Хотя, думаю, что этот ресурс Вам знаком.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:55:
NATIONAL “Boxer” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Потрепанный бруклинский человек Мэтт Бернингер в сопровождении двух братских пар записал четвертый альбом, и все равно наилучшей характеристикой этой музыки остается название их старой пластинки "Sad Songs for Dirty Lovers". Были у The National уже и негромко оркестрованная американа, и хорошо темперированный постпанк (принесший им широкое паблисити диск "Alligator"); новое творение — то и другое вместе и лучше, чем прежде. "Boxer" — это прогорклые мужские песни, спетые печальным баритоном под гитару и фортепиано и сыгранные в присутствии тугой ритм-секции. The National спокойно и достойно поют о том же, о чем когда-то Майк Науменко: все в порядке, просто у меня открылись старые раны. <BR>Александр Горбачев, АФИША<BR><BR>PENNYWISE “The Fuse” – CD – (Epitaph) - 2005<BR>Легенды калифорнийского поп-панк-рока Pennywise стабильно выпускают альбомы раз в 2 года и остаются верны как своему графику, так и стилю, который выработали за многолетнее свое существование. На альбоме "The Fuse" вас ожидают все те же легко узнаваемые, мастерски и шустро сыгранные аккорды, добротные риффы с изрядной долей мелодизма и остросоциальные тексты о различного рода несправедливостях в обществе. Отличный альбом зажигательного и скорострельного калифорнийского поп-панка. Любители Offspring, NoFX и им подобных разочарованными не останутся!<BR><BR>PROMOE “White Man's Burden” – CD – (Burning Heart) - 2006<BR>Бородатый улыбчивый швед, обладающий совершенно сумасшедшими дредами, известный всем любителям андерграунд хип-хопа как один из участников великолепной группы Looptroop, издаёт уже шестой по счету сольный альбом на английском языке. Альбом посвящён всем любителям настоящего хип-хопа, который редко услышишь по радио и ТВ и сделанный не ради денег и славы. При записи альбома, Promoe помогали лучшие немецкие, французские и канадские ЭмСи. Рекомендуется фанатам LOOPTROOP, KING$, NEW FLESH, LOTEK HI-FI, ROOTS MANUVA. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>SAO PARIS “La” – CD – (Pias) – 2006<BR>Тягучий обволакивающий эмбиент, чилаут, порой с живыми инструментами, местами присутствуют этнические мотивы. Приятный женский вокал. Атмосферные мелодии разбавлены idm-шорохами, бульканьями, щелчками и скрежетом. Порой, начинаясь мягко и дружелюбно, треки заканчиваются какофонией звуков в духе лейблов Warp и Hymen. Похоже на то, как если бы проекты типа Mum или Telefon Tel Aviv пожелали войти в сборник в духе Budda Bar или Siddhartha. Понравится как любителям idm-формаций, так и любителям чилл-аута. <BR>Болелов Борис, (A-One)<BR><BR>UNION OF KNIVES “Violence & Birdsong” – CD – (Pias) – 2006<BR>После прослушивания дебютного альбома UOK вы можете смело представить Себе группу Snow Patrol, которую поймали злые электро-каннибалы в глубинах Конго. UOK – это баланс молодости и опыта, брутальности и сострадания, грязи и клинической чистоты. Музыка, которую они делают, тверда как сталь, но всё же не обделена эмоциональной тоски и власти. Смешение электронной и гитарной музыки наводят на мысли о произведениях Тома Йорка (RADIOHEAD), CAMOUFLAGE, IRIS. <BR>Don (A-One)<BR><BR>WINGDOM “Reality” – CD – (Dockyard1) – 2006<BR>Ядро финского коллектива WINGDOM – творческий тандем клавишника Микко Харкина (экс-SONATA ARCTICA) и басиста Алессандро Лотта (экс-RHAPSODY). Посему совсем неудивительно, что WINGDOM исполняют напористый мелодик пауэр метал – впрочем, не без толики прогрессива. Группа привлекла внимание знатного финского пауэр-специалиста, Тимо Котипелто (STRATOVARIUS), который взял группу под свое крыло и дал музыкантам путевку в жизнь, выпустив их дебютный альбом "Reality" на своем лэйбле High And Loud. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ZIMPALA “Honey Moon” – CD-digipack – (Platinum) - 2006<BR>Добравшись до своего третьего альбома, французы из Бордо приобрели оттенок космополитичности и глобализма: вовсю зазвучал английский язык и появился внештатный рэппер. Теперь нежнейший голосок Ноэми Брюссе оттеняет неслыханную смесь из шансона, хип-хопа и лаунжа. <BR>А.К. Троицкий

### Prog ROCK

steeler 11.07.2007 03:49:
2Брючный Змей: знаешь, тут все довольно просто. Сначала я послушал Блэкфилд, потом Steven Wilson - Unreleased Electronic Music часть 1 (лтд - 350 экземпляров), и понял, что надо слушать все. Вообще. Про UEM я написал на фоаде, если не лень, посмотри в науплеин, недавно было... Но эта вещь - супер. Ноу-Мэн не успел еще, но слышал, что тоже хорошо. Есть еще  Bass Communion, две части - до сих пор не слушал. И некий Steven Wilson - Cover Version I, II, III, что это - ума не приложу. <BR><BR>Если в суслике поискать, можно еще и еще нарыть. В апреле я там дофигища всего видел, а сейчас поиск у меня плохо работает( Как заработает - найду еще... Плюс мне интересны бутлеги, а там было много с пульта, с радио, и с интересными сэт-листами. Блэкфилд концерты давал, опять же. В общем, много всего.<BR><BR>Вот здесь - полная официальная дискография. 316 страниц...<BR><BR><A HREF="http://www.voyage-pt.de/swdisco.html" TARGET="_blank">http://www.voyage-pt.de/swdisco.html</A><BR>

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Daniel Addict 26.08.2007 00:28:
14.10.2007 Начало в 17:00 <BR><BR>Moscow Union Fest <BR><BR><BR>RASTA (Гомель, Белоруссия) <BR>MELANCHOLY <BR>DEVILISH DISTANCE(Самара) <BR>GRENOUER(С-Пб) <BR>MORAY EEL <BR>MEDULLA <BR>DIG IT ALL <BR><BR>Цена билетов: 300 рублей в предпродаже, 350 рублей в день концерта <BR><BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/</A><BR><BR>схема проезда<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg</A><BR><BR><BR>НАКОНЕЦ-ТО РАСТА!!!!!!!!

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Greez 13.09.2007 19:53:
MOSCOW UNION FEST<BR>extreme music festival<BR><BR>RASTA (Гомель, Белоруссия)<BR> RASTA – одна из самых уникальных и наиболее концертирующих групп на тяжелой рок-сцене СНГ. Последний альбом группы “THE AGE OF MOVEMENT” продюсировал  BJORN ENGELMANN из студии CUTTING ROOM (Швеция), работавший с IN FLAMES, PAIN, RAMMSTEIN и многими другими. <BR>В конце 2005 года группа становится удачным приобретением THE FLAMING ARTS MANAGEMENT. Именно в этот момент группа выходит на новый уровень своего развития.<BR>Rasta – участник таких европейских фестивалей, как WOODSTOCK, BRUTAL ASSAULT, MASTERS OF ROCK, HUNTER open air. Хэдлайнер фестиваля  RED ALIERT.<BR>Группа имеет контракт с крупнейшей музыкальной компанией EMI Recordings and Publishing на выпуск альбомов на территории Европы, Азии и Африки. RASTA является единственной белорусской группой, которая имеет контракт с мировым мэйджером, работающим с такими артистами, как Janet Jackson, Robbie Williams, Korn, Gorrilaz, Iron Maiden, Moby и многим другими.<BR>В 2007 году лауреат премии «Мистерии Звука» за «самый продаваемый альбом 2006 года в жанре рок/метал», а так же 2 премий рок-коронации: «Артист Года» и «Лучшая тяжелая группа года».<BR>RASTA играла на одной сцене с такими монстрами тяжелой музыки как: SEPULTURA, FEAR FACTORY, DIMMU BORGIR, CHILDREN OF BODOM, MOTORHEAD, NAPALM DEATH, MORBID ANGEL, PAIN, TIAMAT, STRATOVARIUS, KREATOR, SAMAEL, MAYHEM, OBITUARY, DESTRUCTION, GOREFEST, SICK OF IT ALL, HAMMERFALL, THE EXPLOITED, SINISTER, VADER, BEHEMOTH, RAGE и др.<BR> За все время своего существования RASTA сыграла более 300 концертов на территории следующих стран: Беларусь, Россия, Украина, Молдова, Финляндия, Польша, Чехия, Германия, Венгрия, Румыния.<BR><A HREF="http://www.rasta.by" TARGET="_blank">http://www.rasta.by</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rastabelarus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rastabelarus</A><BR><BR>GRENOUER (Санкт-Петербург)<BR>Группа GRENOUER была образована в 1992 году. GRENOUER по праву занимает положение одной из ведущих modern metal групп страны. <BR>Группа выработала свой узнаваемый почерк, который пролегает вне однозначных стилистических определений, что и было продемонстрировано на альбоме 2006 года "TRY". А в 2007 году GRENOUER устанавливает новую планку качества для российских команд с альбомом "LIFELONG DAYS". Из которого и будет состоять сет лист группы в этот вечер!<BR><A HREF="http://www.grenouer.com" TARGET="_blank">http://www.grenouer.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/grenouer" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/grenouer</A><BR><BR>MELANCHOLY (Московская область)<BR>Группа, получившая известность в металлической среде благодаря симбиозу<BR>профессионализма, зашкаливающего драйва и сочетанию, казалось бы, совершенно разных течений в своей неповторимой манере. Жёсткий звук разбавляется атмосферными клавишными партиями и виолончелью, придающей коллективу не только мелодичность, но и плотность столь необходимую на тяжёлой сцене. Задвинуть музыку группы в какие-то стилистические рамки сложно, но основополагающими в их саунде  всегда были элементы Death, Gothic и Doom с вкраплениями Nu-Metal. За плечами команды 4 полноформатных альбома, 1 сингл, выступления с Lake of Tears, Moonspell, Paradise Lost. Последний альбом группы - «Nano» вышел в США, что дало группе не только признание в ряде иностранных изданий, получение горячей ротации на американских радиостанциях, но и позволило Melancholy стать самым востребованным российским коллективом на MySpace. <BR><A HREF="http://www.melancholy.ru" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru</A>

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 15.11.2007 10:53:
Год еще не закончился, поэтому однозначно подвести итоги не могу, но...<BR><BR>Могу сказать по концертам, что лучший концерт года это определенно Steve Vai : )<BR><BR>Из разочарований по релизам, это пожалуй Annihilator-Metal<BR>Megadeth- United Abominations <BR>Немного другово ждал от этих групп.<BR><BR>Из порадовавших релизов это <BR><BR>Ozzy Osbourne-Black Rain<BR>W.A.S.P.-Dominator, очень приятно удивили.<BR>Down-Over The Under<BR>Apocalyptica-Worlds Collide <BR>Dream Theater-Systematic Chaos <BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR>David Shankle Group - Hellborn<BR><BR>Всего не упомнишь, надо дома порытся в дисках : )

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 18.11.2007 12:46:
"Да, как музыканты они - суперпрофи, но сами ничего интересного сочинить не могут, и не смогут."&copy;<BR><BR>С чего бы такие категоричные заявления? : ))<BR>Они уже и так сочинили не мало классного материала.<BR>Ни одна группа до них, таково не сочиняла.<BR>В особенности мне нравится материал с Scenes From A Memory и дальше, где DT очень утяжелили саунд, появилось больше электронных фишек.<BR>Надо признать даже влияние бывшего участника DT Кевина Мура на работы Fates Warning.<BR><BR>"Да, особенно жалок и убог сольник ЛяБри Elements Of Persuasion."&copy;<BR>Зато как офигителен его голос в этом проекте John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye.<BR>А вот проект участников Liquid Tension Experiment, разве он плох? : )<BR><BR>Сравнивать Porcupine Tree и DT по крутости музыки очень не правильно : )<BR>Имхо,у Porcupine Tree она более психоделичная и чувствуется нехилое влияние Пинк Флойда.<BR>А DT могут заюзать удачные фишки разных групп и сделать своего рода попурри. <BR>Причем они не стесняются это признавать.<BR><BR>Да и еще надо вспомнить когда появились DT и Пос и когда выпустили первые свои альбомы, тут сразу отпадают все вопросы : ))

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

chaosmonger 29.11.2007 18:02:
Эхххх, бляяя , подпою-ка я Хэдкрашеру)))<BR><BR>From the islands to the cities, from the ports into the sea.<BR>We are strong, we will always be...<BR>Blazing through the wreckage, burning all we see...<BR>The life we lead, committed to be free...<BR>Our union is a fortress!<BR>Together we are bound.<BR>A common bound in freedom, and in sound!!!<BR>So raise your voices high!<BR>For miles around to hear.<BR>Let them know, we are drawing near...<BR><BR>In union we stand,<BR>As they! blaze across the land!!!<BR>In union, we make a final stand...<BR>

### Thrash - Metal

Seeteufel 18.12.2007 13:07:
---До сих пор не знаю, действительно ли были Artillery в СССР. На оф сайте есть их фотка с Красной площади---<BR><BR>Вот какую информацию я имею на этот счёт:<BR><BR>---А единственный концерт в Союзе они дали осеню 1989 года в Ташкенте. Хотя здесь куча противоречений и неточностей. Сам опрашивал ташкентских товарищей, так утверждали, что группа таки у них выступала тогда в каком-то ДК, но живых свидетелей шоу не нашлось.<BR>Дело было так. Летели "Артиллеристы" в Москву и Питер, чтоб там дать по концерту. Но в аэропорту нажрались, и занесло их в Узбекистан... Ну и композиции с 90-года все помнят.<BR>И вот кусок интервью кого-то из учатсников группы. К сожалению, оригинал не сохранился, так что копирую с текстовичка и без всяких опознавательных данных =((( И упомянута уже Алма-Ата.<BR>Цитата:<BR>Q: Would you mind sharing your experiences of playing in the Soviet Union in 1989? Where exactly were you playing, can you remember? It seems our authorities were aware of what could be expected from you and the fans at your gigs even before that tour started, so you were not allowed to play in the central cities like Leningrad, Minsk, Moscow, etc. Anyway, wasn't it an unforgettable experience for you to ram through the "iron curtain" and play in front of your Soviet fans?<BR>A: "Wow, this is going to be a long one… We started our "touring" in the Sovjet by playing two gigs in a town called Alma Ata, close to the Chinese and Mongolian border. The two shows were recieved with a mixture of reactions, from the "get up and get out" attitude for the elder Russians, to the screams from totally wild teenagers ready to rage on the place. It was actually great fun! Next stop was Tashkent, as you probably know, very close to the Afghanistan border, and therefore at the time crowded with military personnel and equipment. The difference was very obvious, and we couldn't help noticing that things were a bit more serious down there. But we had two gigs in Tashkent as well, and the vision was even more extreme: We were the third of four bands, the first two bands were like a New Wave band, and a Garage Rock-band, so the elder Russians were "sorted" out. When we entered the stage it was as silent as a tomb… totally darkness… and then we let Hell break loose as we usually did, the lights were on… First there was a sort of shock in their faces, and then they started jumping around, heavier and heavier, faster and faster… wow man… then some of them started to enter the stage, but were taken down by officials, but there were only a few of them, and there were a lot of kids, so eventually the kids won and entered the stage in a huge number. Normally we would expect them to stagedive the hell outta there, but not this lot, no, they stayed on the stage, and their number fast increasing, so much that after a short while we (the band) couldn't see each other, and it was a BIG stage, it was pretty awesome…!! And that was only the first day!!! So we were told that the Politbureau had announced that we were decadent and that we would not be allowed to play in Usbekistan ever again. And the next day we were, instead of going on a plane to fly to our next planned destination, we were put on a train for Moscow. The trip was supposed to take 2 days, but when we woke up on the second day we were travelling in the opposite direction…??? We were actually never told the exact reason for our sudden detour, which brought us to the Trans Siberian line, but the outcome of it all was that we ended up travelling by train for five days…!!! And then, when we got to Moscow, naturally all the gigs we were supposed to play there were cancelled due to the delay… But you're absolutely right, it was an unforgettable experience…---<BR><BR>(с)

### Thrash - Metal

Headcrusher 23.12.2007 21:11:
<B>Craig Locicero's Thoughts about Forbidden Re-union</B>:<BR><BR><I>"Hey Everyone, I just want to share my thoughts about the Forbidden re-union. <BR><BR>The ball got rolling after I saw the 'Get Thrashed' Documentary in San Francisco a few months back in San Francisco. It was really easy to get wrapped into the nostalgia. Memories came flooding back to me of what it was like to be at the forefront of the of Thrash Metal movement. Forbidden were part of the second wave of Thrash, but I was sneaking into clubs at the age of 14 and witnessed the first wave for myself. Steve 'Zetro' Souza and his family sat next to my wife and I at the screening. He kept hitting my leg and saying "See Craigy, it's time for Forbidden to show the world what Thrash was about!" I felt very strongly that it had to be right. I had to actually 'feel it' when it finally came time to play some Metal again. I've never been one to fake anything. That was the main reason that I felt the need to get away from Forbidden in the first place. I felt Metal was burnt and I was burnt on Metal. Had to get away, turns out it was for 10 years. Well, I'm Feelin' it now!<BR><BR>I'll be completely honest here. I think most things that are considered Metal now, are not Metal at all. This is only my opinion, of course. When I watch Headbangers Ball now, I can't even tell the difference between the commercial spots and the videos. To my ears and eyes, somehow the spirit has gotten completely lost. It seems as if there is more of a formula that the Hot Topic generation can be generically plugged into. A 'slapped in the face sideways ' haircut, throw yer guitar jump move, and a guy who screams tortured pain lyrics while the other cat whines the same four notes over and over again. Oh yeah, don't forget the Iron Maiden guitar harmonies. No disrespect to the Gods, Maiden, but even they have to be sick of it! Boring. But no more boring then what happened to Metal in the early 90's. It's WAY TOO SAFE! No risk or balls involved. There's gonna be a shake up! I hope all of these bands can adjust to the industry that's about to mass-flush them. Forbidden was a victim of the same cycle. I took the opportunity to use it as a growing period and learned a lot about song writing and myself. <BR><BR>So here we are today. Everybody has their own life either in or out of music. I have Spiralarms  as my main priority and I will see it through. I am extremly proud of what we do, at least it's honest.  Paul's jamming with Testament again, but he's always pushed really hard to get it back together for some gigs. Russ and Glen still play music, but they have great jobs. Matt's studying Law! Tim's a Pilot in Seattle and Steve lives in Ohio. So I wondered how we will pull this off. Well, the five Bay Area guys met a few weeks ago and agreed that it has to be done. We have to put time aside to have some fun and show everybody what we can do, even now. <BR><BR><BR>There was a re-union of sorts back in 2001 for Chuck Billy's Thrash of the Titans. At the time, I could not be a part of it because of the scheduling conflicts I had recording the Manmade God record with Rick Rubin in L.A. It killed me! I wanted to be there for rehearsals and the gig itself, but it was my turn to track. I was recording guitars for the week previous and after, every day! Bummer. I gave the guys my 100% blessing to carry on for Chuck, the Cause and the Fans. From all the video I've seen it was a great night, but it still wasn't the real Forbidden yet.</I>

### Septic Flesh возвращаются!!!

Dimas 01.02.2008 12:09:
SEPTIC FLESH - Communion - 2008 (Season Of Mist)<BR>послушал три раза, и как поклонник коллектива, должен сказать, что альбом шедеврален!!!<BR>жирнейший звук (Студия Фредмана), фоновый оркестр (80 человек) с хором (32 человека) нагнетающие тревожную и мрачную атмосферу (прямо как в саундтреке к Омену) и не забивающие массивный гитарный звук, сочнейший гроул Спироса, чумовые ударные!<BR>однако...<BR>- первые три альбома так и остались недосягаемым эталоном<BR>- альбом очень брутален и психоделичен, что иногда напрягает<BR>- очень мало соло-гитары, которая на ранних альбомах заставляла меня писать кипятком<BR><BR>тем не менее, чувствую, что этот альбом я буду слушать еще много-много раз <BR>

### Septic Flesh возвращаются!!!

Ezoptron 06.02.2008 00:24:
вот есь песня на сайте сизон оф миста...<BR><A HREF="http://soundworks.nerim.net/SeasonOfMist/Downloads/Septicflesh/Septicflesh%20-%20Communion%20-%20Lovecraft" TARGET="_blank">http://soundworks.nerim.net/SeasonOfMist/Downloads/Septicflesh/Septicflesh%20-%20Communion%20-%20Lovecraft</A>'s%20death.mp3

### Два лучших альбома OVERKILL

Upstriver 25.02.2008 11:07:
я купил себе диджипак с бонусным двд с вакена. Альбом Овера понравился. <BR>если кто раздумывает брать ли из-за двд - я думаю брать. Это приложение идет как лимитед. Концерт хорош и познее его планируют издать как отдельный двд, но по спец.цене в 9.99. <BR><BR>"Live at Wacken Open Air 2007" track listing:<BR><BR>01. Rotten to the Core<BR>02. Elimination <BR>03. Necroshine <BR>04. Thanx for Nothin'<BR>05. Skull and Bones <BR>06. In Union We Stand <BR>07. Walk through Fire <BR>08. Wrecking Crew <BR>09. Old School <BR>10. Fuck You<BR><BR>

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Ed the Hunter 25.02.2008 12:54:
Договорились! In Union We Stand!!!

### Два лучших альбома OVERKILL

Ed the Hunter 27.02.2008 21:45:
To Upstriver: желаю хорошенько принять Overkill<BR>на Украине! Разогреть их перед приездом в Россию. In Union We stand !!!

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Vit Belov 03.03.2008 12:52:
Да-аа-а-а-а<BR>OVERKILL - просто лучший концерт за последнее время, но, правда, группу очень люблю, поэтому не могу судить объективно.<BR><BR>Первые две группы не вкатили. <BR><BR>TRISTANIA надо завязывать. Выяснил, кстати, что Вибеке забила на музыку и стала учительницей начальных классов. Вот такой уровень:)))) Эта странная новая вокалистка, которая всё время кого-то пальчиком подзывала из толпы... Звук мне показался приемлемым.<BR><BR>Enslaved тоже сейчас музыку не очень хорошую играют. Какой-то black сильно разбавленный панком или трэшем, но отчего-то совсем не угарный. Видимо, оригинальная группа, но мне показалась совсем не интересной.<BR><BR>Про OVERKILL всё сказал. Оторвался пополной, сорвал голос, заложило уши и.т.д. В зал Бобби прыгнул снова, как и в прошлый раз. Не сыграли тока последнюю вещь с "Years Of Decay", уву ы прошлый раз. И ещё хотелось "In Union We Stand".

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

chaosmonger 03.03.2008 15:57:
2 Эд - обещанная сцыль на русский фэн-сайт Оверкилла <A HREF="http://wreckband.narod.ru/." TARGET="_blank">http://wreckband.narod.ru/.</A><BR>2 Вит - аналогично , очень хотелось услышать <BR>"In Union We Stand",это ж все-таки гимн ихний, хз почему они его не играют((, возможно,( что как выяснилось из базара с Дэйвом) , Дэйву ранний Оверкилл не катит((, также про албум 2005г он тоже не лучшего мнения, в отличие от Имморталиса..<BR>ps - еще очень забавно было видеть на гиге 3х мальчиков лет 11-13, все в майках киллов))подрастает металлическая смена)))

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Upstriver 05.03.2008 19:03:
chaosmonger:(03.03.2008 15:57)     <BR><BR>&gt; 2 Вит - аналогично , очень хотелось услышать <BR>"In Union We Stand",это ж все-таки гимн ихний, хз почему они его не играют((<BR><BR>думаю, что они играют или In Union We Stand или Бастад Нейшен. Обе песни заслуженные гимны :))) Обе в одном сете не встречал.<BR><BR>2 Эд, Вит и chaosmonger - рад, что концерт понравился. Постараюсь 8 марта передать, что Киев и Москва - всегда рады видеть и ждут Ин юньен и Бастад в одном сете :) 

### Septic Flesh возвращаются!!!

AB/CD 09.03.2008 10:48:
Septic Flesh - Communion (2008)<BR><BR>1. Lovecraft's Death 04:08 <BR>2. Annubis 04:18 <BR>3. Communion 03:25 <BR>4. Babel's Gate 02:58 <BR>5. We The Gods 03:50 <BR>6. Sunlight Moonlight 04:09 <BR>7. Persepolis 06:09 <BR>8. Sangreal 05:17 <BR>9. Narcissus 03:59<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/98122629/Septic_Flesh_-_2008_-_Communion__g_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/98122629/Septic_Flesh_-_2008_-_Communion__g_.rar</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5662277" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5662277</A>

### Новинки 2008

pelle 10.05.2008 12:05:
FIREWIND "The Premonition" - 2008<BR>Эту команду я считаю нестабильной. Во всяком случае для меня. Те впечатления, которые на меня оказывали их альбомы варьируются от "нормально" до "полный отстой". Прошлый их релиз я бы отнес к второй категории. Тем удивительнее было, что новый альбом вполне себе ничего.<BR>Я с некоторым даже удовольствием прослушал материал. Правда Аполло со своими попсовыми интонациями никуда не делся, но здесь он выглядит более серъезно и пожестче. Также клавиши уже не так заебывают своими выкрутасами, а находятся на второстепенных ролях, где они и должны по идее быть. <BR>Первый трэк наверное самый лучший на альбоме, он яркий, агрессивный, с хорошим вокалом и пиздатыми риффами. Потом идет подряд несколько классных песен, особо выделю Mercenary Man c интересной мелодической линией и запоминающимся припевом. С середины альбома и дальше уже пошел порожняк. Достаточно средние, невыразительные трэки. Хорошо еще что альбом не на час, а то можно было бы задремать. <BR>В итоге, альбом не плох, но и не особо силен. Ребята под чутким руководством Гаса Г. умеют писать интересный материал на стыке павера и мелодик металла двадцатилетней давности, но почему-то их идей не хватает на целый альбом. Может им подождать до следующего релиза годика 3-4, и за это время насочинять побольше хитов? Но Аполлу все же надо гнать нахуй, какой-бы он хороший не был. Он не пропадет. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SEPTICFLESH "Communion" - 2008<BR>Для начала скажу, что новый Септик далеко не шедевр (хотя многие так считают). До "Шумерских Демонов", как до Владивостока пешкодралом. Придя к этому выводу, я несколько расстроился. Все на месте- эпизм, атмосфера, качество, злоба, но результат не такой оглушающий. Причин мне кажется несколько. Копирование самих себя заметно. Симфонизмы мне не дали должного эффекта. С целостного восприятия сбивают переходы в рок-музыку. Ну и конечно хронометраж. Меньше 40 минут, этого очень мало для такой команды. Развернуться негде. <BR>В общем четверка. А "Анубис" это конечно хитище.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ARGHOSLENT "Hornets Of The Pogrom" - 2008<BR>Аргхослент-незаслуженно замалчиваемая команда. Правда они выпускают альбомы раз в пятилетку. Но каждая их работа-стопроцентный хит! Новый релиз америкосов, на мой взгляд, лучший в их дискографии.<BR>Мелодик дэт-метал в их исполнении брутален, одновременно мелодичен и наполнен атмосферой военщины. На новом альбоме вокалист вещает с непередаваемым апломбом, риффы разнообразны и мощны, мелодии красивы и трагичны. Есть элементы блэка. Все это вместе сваливается не в кучу, а выстраивается связная картина. Понравилось как все это, как конструктор, собирается в единые композиции. Это не СМДМ и тем более никакими -корами здесь и не пахнет. <BR>Мощнейшая и профессиональнейшая работа. Гонять можно сколько угодно раз и не наскучивает.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!! (железный кандидат на альбом года)<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

V 02.06.2008 11:08:
Вчера заценила новый Septic Flesh - Communion, чувства по этому поводу очень  противоречивые и смешанные.

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Ed the Hunter-2 07.06.2008 14:24:
Наконец-то посмотрел DVD вакеновское. Отличнейший концерт! Только мне показалось, что упор был сделан на скорость исполнения, даже "In Union We Stand" исполнялся раза в два быстрее оригинала. И, для любителей старого Overkill - зайдите на сайт www.ratskates.com (чей это сайт, надеюсь, объяснять не надо)...

### Новинки 2008

mr.Kult 10.06.2008 10:43:
Мне тоже Communion непонравился, хотя живьем охрененно играли :)

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Ed the Hunter-2 18.06.2008 13:52:
To Bloodred: это мы смотрели Overkill "Wacken Open Air 2007", бонус DVD к "Immortalis"у.<BR>1.Rotten To The Core<BR>2.Elimination<BR>3.Necroshine<BR>4.Thanx For Nothin'<BR>5.Skull And Bones<BR>6.In Union we Stand<BR>7.Walk Through Fire<BR>8.Wrecking Crew<BR>9.Old School<BR>10.Fuck You

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 15:00:
британская группа<BR><BR>1.Iron Maiden<BR>2.Bullet for my Valentine<BR>3.Dragonforce<BR>4.Cradle of Filth<BR>5.Gallows<BR><BR>прошлый год - Iron Maiden<BR><BR>Лучший дебют<BR><BR>1.Evile<BR>2.Sanctity<BR>3.Job for a cowboy<BR>4.Municipal waste<BR><BR>прошлый год Trivium<BR><BR>Подающие надежды<BR><BR>1. Viking Skull<BR>2. Ted Maul<BR>3. Outcryfire<BR>4. Conquest of Steel<BR>5. Vallenbrosa<BR><BR>прошлый год - Exit Ten<BR><BR>Группа, которую вы раньше ненавидели, а потом поняли - это нормально<BR><BR>1.Arch Enemy<BR>2.Dimmu Borgir<BR>3.Turisas<BR>4.Stone Sour<BR>5.DevilDriver<BR><BR>Прошлый год - Dragonforce<BR><BR>Группы которые разочаровали окончательно<BR><BR>1.My Chemical Romance<BR>2.Linking Park<BR>3.Dragonforce<BR>4.Avenged Sevenfold<BR>5.Trivium<BR><BR>Прошлый год Guns n' Roses<BR><BR>Событие 2007<BR>1. Download<BR>2.The Black Crusade Tour<BR>3.Led Zeppelin Reunion<BR>4.Bloodstock<BR>5.Metallica на Уэмбли<BR><BR>прошлый год - ничего<BR><BR>На что обратить внимание в 2008 году<BR><BR>1. Возвращение Slipknot<BR>2. Turisas<BR>3. Тур проводимый Metal Hammer Defenders of the Faith<BR>4. Ted Maul<BR>5. Viking Skull<BR><BR>прошлый год Gallows<BR><BR>7431

### Адский Sadus...

Ed the Hunter 20.10.2008 17:13:
Jimsonweed, "In Union We Stand" &copy; ;-))))

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Ghast 13.12.2008 15:54:
<B>Ezoptron</B>, не совсем корректное сравнение. Если я приехал в магазин за последним Септикфлешем, я ни при каких обстоятельствах не куплю Эльнордию или к примеру Гром тот же, если Комьюньйона там не будет. Я поеду в другое место или вернусь в магазин позднее, когда искомая позиция там появится. Есть, конечно, категоря покупателей, которая сметает всё подряд, но это уже болезнь.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Lazar:(10.12.2008 01:53)<BR>Кстати, был свидетелем, как месяц назад эти кассеты на помойку выбрасывали:)<BR>Не продался мунсоро)</DIV><BR>Руководствуясь металархивами, промотеровское издание этого демо не входит в официальную дискографию группы. Нет там его попросту. То есть и коммерческая ценность такого издания стремится к нулю. А вот, например, на деньги, вырученные от продажи в Норвегии 2х кассет Nocturnal Mortum (Lunar Poetry и Goat Horns) издания металаген/морбиднойз, я приобрел:<BR>- тот самый упомянутый выше Septic Flesh "Communion" (lim. digi),<BR>- Keep Of Kalessin "Colossus" (lim.digi),<BR>- Moonspell "Night Eternal" (lim. digi),<BR>- Samael "Black Trip" (double DVD),<BR>- и, наконец, Paradise Lost "Evolve" (DVD, оригинальный от Music For Nations). 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### ASIA 19 марта, Лужники

Шульц 16.02.2009 02:36:
As of 2008, there are two distinct groups using the Asia name: a reunion of the band's original line-up performing as Asia, and Asia Featuring John Payne featuring three members from later incarnations of Asia.<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Asia_" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Asia_</A>(band)<BR><A HREF="http://www.theasiaband.com" TARGET="_blank">http://www.theasiaband.com</A>

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

ixtiandr 04.03.2009 14:50:
Пресс-релиз:<BR><BR>SEPTIC FLESH<BR><BR>Страшные сказки для смелых взрослых<BR><BR>Как гласит легенда, мифическое существо Феникс могло возрождаться из своего пепла. Процесс вечный, непостижимый, зловещий, но чем-то в то же время обнадеживающий…<BR><BR>Как достоверно известно из курса новейшей истории, греческая группа SEPTIC FLESH была создана в начале 1990 года, прошла свой положенный жизненный цикл от дворовой команды до мастеров жанра, дать название которому отважится не каждый, действительно умеющий классифицировать музыку, и в начертанный срок ушла в небытие…<BR><BR>Ушла лишь затем, чтобы вернуться… Мрачные деловитые греки, погружающие своим творчеством в пучины мистики, брутальности и черной бездны, и заставившие продвинутых представителей человечества порядком погоревать о своем исходе, снова идут по своей зловещей дороге.<BR><BR>Еще ранние «Mystic Places of Dawn» (1994) и «Esoptron» (НЕ ПОНИМАЮ, ПОЧЕМУ НЕКОТОРЫЕ ПИШУТ EZONTRON!) (1995) заставили мрачноватых слушателей встрепенуться и навострить свои израненные киловаттами децибел уши. Неповторимая штормовая атмосфера соседствовала на этих альбомах с любопытными гипнотизирующими гитарными соло, а необычная настройка гитар лишь подчеркивала вокальный дар Спироса. Впрочем богами, сведущими и ценящими heavy metal, был щедро одарен не только он: любой из участников группы давал повод задуматься о музыкальном наследии эллинов, так удачно воплотившимся в их совместном творчестве: греческие мифы в их произведениях непринужденно уживались с обреченной готичностью и техногенным напором. Проходящие годы лишь оттачивали их мастерство и расширяли палитру. К 2003 году и «Sumerian Daemons» SEPTIC FLESH подошли на пике своей формы. Трубы Апокалипсиса, казалось, направляли свои громогласные потоки прямо в души музыкантов, которым только и оставалось, что уловив лейтмотив этой увертюры смерти, перекладывать их на привычные простым смертным ноты. Мрачным шедевром озаглавила пресса этот альбом, посетовала, что одни из величайших философов современности как по месту рождения, так и по творчеству, поставили точку в своей карьере и обратила свой взор на поиски новых талантов. А зря…<BR><BR>Спирос, старый добрый (в определенном смысле этого слова) Спирос не захотел оставаться наедине со своей гениальностью и параноидальной, гениально-шизофреничной живописью. Для полного счастья ему вновь не хватало и звуковой палитры. Так в чем же дело? То, что позволено Фениксу, не запрещено и SEPTIC FLESH. К удивлению и восторгу почитателей, возвращение на музыкальный Олимп оказалось для греков делом пустяковым. Пять лет паузы, отдыха, сайд-проектов, и на всеобщее обозрения предлагается «Communion»…<BR><BR>Прав, трижды прав был мудрец, сказав, что в одну реку нельзя войти дважды. Но не стоит забывать и о том, что каждая следующая река по воле богов вполне может оказаться большей, чем предыдущая. SEPTIC FLESH рискнули и победили! Недавний «Сommunion» (2008) - ярчайший образчик экстремального монументализма и помпезности, брутальности и красоты, мрака, ужаса и в то же время возвышенности. Здесь симфонические оркестровки соседствуют с рифовыми безумствами, а оригинальные идеи вплетаются в агрессивную мелодику. Здесь талантливейшие греки показывают свой уникальный талант, который они собираются продемонстрировать и на своем выступлении. Как говорили древние, лучше один раз увидеть и услышать, чем один раз услышать…<BR><BR>Олег «ShadowBarrel» Бочаров <BR><BR>

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

фрукт 08.03.2009 22:44:
Я слышал только Summerian Daemons и Comunion. SD веселее и забористее, что ли 

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

dmc_bot 08.03.2009 23:46:
Косто, я во это нашёл:<BR><BR>"The name change to "Septicflesh" has been neither confirmed nor denied officially. The rumor is that the band name "Septicflesh" was put on their most recent album, Communion, as an aesthetic choice, not a name change.."    В итоге решили оставить старый вариант. На афишах также лучше воспринимается.<BR><BR>Тарас, послушай 2 последних: "Communion" и "Summerian Daemons".

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

Максим - LOGIN! 22.03.2009 03:39:
Нашёл такую страную весч, оказываеца бул reunion ая как-то не заметил:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vZzpGWZUGtM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vZzpGWZUGtM</A><BR><BR>NOCTURNUS: Lake Of Fire - Vienna, Austria 23.10.2008 (5:08) <BR>Nocturnus - B.C/A.D.(Live at Baroeg 2008) (4:22)<BR><BR><A HREF="http://marastjakcyp.com/new/?c=3&id=595" TARGET="_blank">http://marastjakcyp.com/new/?c=3&id=595</A><BR><BR><A HREF="http://marastjakcyp.com/new/pictures/595noc2.jpg" TARGET="_blank">http://marastjakcyp.com/new/pictures/595noc2.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/14239/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/14239/</A><BR><BR>и ещё про TIWANAKU<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/16105/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/16105/</A>

### SHM-CD - новый формат японских дицков?

auditer 27.03.2009 23:45:
to Druid_bc: альбомы Металлики в боксах от Disc Union или просто по отдельности?

### SHM-CD - новый формат японских дицков?

Druid_bc 28.03.2009 00:15:
&gt;альбомы Металлики в боксах от Disc Union или просто по отдельности?<BR>Universal Japan, все отдельно.

### SEPTIC FLESH в России (6-7 апреля)

drs 07.04.2009 14:30:
Seth-лист немного другой был:<BR><BR>1. Behold... The Land of Promise<BR>2. Unbeliever<BR>3. Chaostar<BR>4. Faust<BR>5. Communion<BR>6. Virtues Of The Beast<BR>7. We, The Gods<BR>8. Sumerian Daemon<BR>9. Lovecraft's Death<BR>10. Anubis<BR>11. D.N.A.<BR>12. Red Code Cult<BR>13. Science<BR>14. Little Music Box<BR>Encore:<BR>15. Persepolis<BR>16. Anubis<BR><BR>

### Accept музыка для души

vitaly 17.05.2009 13:39:
Для меня лично это однозначно супер новость! После того прогремевшего воссоединения 4 года назад какое-либо продолжение истории Ассерт, при том что все стороны дружно его отрицали, казалось уже чем-то из разряда ненаучной фантастики. А тут такое!<BR>Даже не сомневаюсь, что к нам они заедут во своего время мирового турне. Желаю им удачи и чтоб запала хватило не только на один  альбом. А так же надеюсь, что за это время у них накопилось достаточно идей на сильный альбом.<BR>На воссоединение с Удо и Штефаном расчитывать и не приходилось - слишком серьезные у них разногласия и нестыковки в личностном плане, как можно было заметить из интерьвью опять же обеих сторон. Но, как кажется, Вольф в принципе был бы и не против взять Удо, но сам Удо всегда был против такого (на постоянной основе) воссоединения категорически. Его долго пришлось уговаривать и на тот reunion, который мог бы состояться и годом раньше.<BR>Вот только, честно говоря, новый вокалист мне как-то не очень понравился - уж больно немилосердно орет в слишком высоком регистре. Может он для альбома чуть изменит свои манеру исполнения, хотя навряд ли, конечно.<BR>Как бы то ни было новость это самая наиположительная, по крайней мере для меня, верного поклонника группы с более чем 20-ти летним стажем.

### Новости из лагеря Running Wild

metallian 02.09.2009 22:38:
извиняюсь, но это утверждение "дата, по которую диск в японских магазах должен продаваться только по указанной на нем цене (в данном случае 2300 йен), до этой даты никакие сэйлы по нему невозможны" спорное.<BR>пример: я был в Японии в 20-ых числах мая 2007 г. последний раз. в один из этих дней вышел диск Megadeth "United Abominations". на следующий день после выхода он продавался "used" по цене в 2 раза ниже, чем указанная на заднике. официально продавался, в сети музыкальных магазинов "diskUnion". получается что возможно данное утверждение относится не ко всем японским компаниям, выпускающим компакт-диски - или тут есть какой-то еще подвох.

### Новости из лагеря Running Wild

auditer 02.09.2009 23:21:
"извиняюсь, но это утверждение "дата, по которую диск в японских магазах должен продаваться только по указанной на нем цене (в данном случае 2300 йен), до этой даты никакие сэйлы по нему невозможны" спорное.<BR>пример: я был в Японии в 20-ых числах мая 2007 г. последний раз. в один из этих дней вышел диск Megadeth "United Abominations". на следующий день после выхода он продавался "used" по цене в 2 раза ниже, чем указанная на заднике. официально продавался, в сети музыкальных магазинов "diskUnion". получается что возможно данное утверждение относится не ко всем японским компаниям, выпускающим компакт-диски - или тут есть какой-то еще подвох."<BR><BR>Сам в Японии не бывал. Но близкий друг пластинки мне привозил. Цены, по которым он брал в магазине, соответствовали ценникам на дисках.<BR>Чем объяснить "подвох" с Disk Union - наверное, как раз категорией used. Но суть цифр на заднике/obi именно та, которую я расписал. Цена до даты - не выше и не ниже.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 02.11.2009 10:45:
Прошу совета.<BR><BR>Ситуация 1. Выиграл у одного селлера 4 японских СД. Через 2 недели пришла посылка, в которой были 3 из 4-х, один без ОБИ. Написал ему, он ответил, что мол была ошибка, 4-й вышлю сегодня же. Прошел уже почти месяц - я ничего не получил. По поводу ОБИ, сошлишь на рефунде, он пишет что отправить не может, деньги, мол, в Россию ПейПал не принимает. Я ему про рефунд, что мол много раз по рефунду все получал, он - не получается, вышлю в качестве компенсации  еще один free СD. Ничего пока не получил. Время диспута прошло, он писал, что мол ни разу клейма за всю его истроию не было, и что он решает все вопросы. Я повелся - я человек честный, что тут поделаешь, давайте это оставим без обсуждения, плиз. Но вот ситуация - дисков нет, контактов нет, на письма не отвечает. Есть ли кроме ПейПаловского диспута какие-то средства воздействаия на продавца? Написать, к примеру, в админстрацию ебея об этом инциденте, или все, ничего не выйдет, и из оружия возмездия остается только негативный фидбек?<BR><BR>Ситуация 2. Выиграл у немецкого селлела один бокс. Аукцион закончился 21.09.09. Есть сообщение что шиппинг был 03.10.09, но пока ничего не пришло. Хоят это бокс, может идет долго, хрен знает. Раньше из Гермации бОльшие боксы мне за 2 недели доходили. Платил через Western Union, у чувака, как и у многих немцев, нет ПейАПала. Что делать? Диспут заводить - бесполезно, ведь ПейПал-транзакции не было. Какие еще средства превентивного воздействаия есть для этой ситуации? Или все же завести диспут? Человеку еще не писал, но при начале сделки он был очень лоялен, все было нормально.<BR><BR>Если у кого есть  опыт или совет, как действовать - прошу поделиццо.

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

Depressant 08.11.2009 18:42:
Sepulture Union с гордостью представляет:<BR><BR>12 декабря, клуб XO. Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), начало в 18-00<BR><BR>В этот вечер российскому слушателю впервые выпадет уникальная возможность услышать в живую “отцов” наимрачнейшего стиля в андеграунде!  Scepticism - группа стоявшая у зарождения funeral doom metal и как никто другой повлиявшая на дальнейшее развитие данного стиля. С 1991 года никто не смог превзойти коллектив в исполнении истинного фунерал дум метала.. ультра медленной, депрессивной и мрачной музыки. Одним из главных достоинств группы является просто потрясающее атмосферное использование органа! C 1991 коллектив выпустил 9 пластинок. Лучшее из творчества будет исполнено в этот вечер на сцене московского клуба XO! Концерт состоится при поддержке  латвийской группы Frailty, уже дважды посещавшей столицу и оставившая кучу положительных эмоций у слушателей. Бескомпромиссный doom-death metal и сногсшибательный гроул придется по вкусу абсолютно всем пришедшим на этот праздник!<BR><BR>Адрес клуба: ул. Вавилова д.65 тел.  8-499-1255349, тел. организаторов 8-9096763397, 8-9262292275<BR>Стоимость билетов в предпродаже 490руб. В день концерта 645 руб<BR>На концерте будет продаваться муз. продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR>Билеты в магазинах г. Москвы и на Горбушке.<BR>Следите за информацией www.sepultureunion.com, www.vkontakte.ru/club5114857  <BR><BR>

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

Depressant 13.11.2009 21:18:
Билеты есть в продаже в магазине Рок арсенал, на Горбушке, и в клубе ХО! Цена в предпродаже 590 руб. В день концерта 740 руб. Так же в клубе есть возможность приобрести Vip билет по цене 1000руб и заказать столик. Vip места располагаются на втором этаже откуда будет открываться прекрасный вид на происходящее действо! Для людей едущих из далека и желающих приобрести билет по низкой цене есть возможность сделать это посредством Webmoney! Перевод на рублевый кошелек R121264872196 : 1 билет - 600 руб. В переводе укажите информацию: фамилию и имя. Эту же информацию просьба продублировать на mailСОБАКАsepultureunionТОЧКАcom. На входе, назвав свою фамилию, вы получите билет. <BR>УЧАСТВУЕМ В ГОЛОСОВАНИИ <A HREF="http://vkontakte.ru/topic-5114857_21836975" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/topic-5114857_21836975</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Keeper 25.12.2009 08:58:
И вот еще одну тему хочу поднять - селлинг.<BR>Пейпал в России не принимается. Я вот у Шульца спрашивал, как он себе аккаунт забубенил - не ответил мне Щульц, молчит. Какие еще методы принятия оплаты, кроме ПейПала для нас есть?<BR>1. Кредитная карта - как это работет, хрен знает, как принимать.<BR>2. Денежный перевод - т.е. указываешь свой счет в инвойсе и ждешь перевода денег. Так принято у большинства немецких индивидуальных селлеров. Тут все понятно.<BR>3. Переводные системы типа Western Union. Тоже тема, но дороговато получается для байера, не всякий на это пойдет.<BR>4. Наличко в заказном письме - тут все понятно, все риски с этим связаные и т.д.<BR><BR>Был бы признателен софорумникам, кто имеет информацию и опыт по селлингу. Хочу попробовать попрадавать.<BR><BR>Я имел опыт отсылки диска в Германию, как раз немцу. Вся опреация заняла 17 минут. Приехал на почту, упаковал, отправил. Чел получил послыку через 2 недели, правда немецкие таможенники выкрали сам диск, оставив тока коробку. Но в ней то вся ценность и была. Это, видимо, потому, что я заказным отправил а не мелким пакетом с таможенной декларацией.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

auditer 11.01.2010 21:57:
Ну, диск с полотенцем - это очень часто не издание лэйбла, а комплект уже магазина. Либо интернет-магазина, либо оффлайн... Там и полотенца для первых покупателей, и майки, и шорты, и стаканы, и постеры... Но это, в большинстве случаев, не оригинальное издание, а сборка уже продавца, как лишняя завлекаловка. Если и за таким охотиться, то там вариантов появляется на порядок больше... Тем более, что определить, был ли на самом деле такой комплект в магазине Disk Union, например, или это eBay'ный юзер сам придумал - соединил, очень сложно спустя лет пять - десять после релиза.

### Новинки 2010

metallian 21.01.2010 20:15:
Wig Wam понравился очень. открыл эту группу для себя относительно недавно - только после прослушивания сольника вокалиста "GLAMunion". в музыкальном плане лучше, чем прошлые пара альбомов.<BR>очень жду новый Gamma Ray.

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:22:
Stoned Jesus – First Communion<BR><BR>Долгожданный полноформатный дебютный альбом от украинской stoner doom metal группы! Записав несколько демо-записей и отыграв живые выступления, тепло встреченные широкой публикой, Stoned Jesus выплеснули весь свой накопленный опыт на “First Communion”! Помимо явных влияний таких корифеев жанра, как Sleep, Electric Wizard и Saint Vitus, группа несёт в себе мощный заряд psychedelic rock и старого blues rock. Грувовые гитарные рифы, неослабеваемый на протяжении всего альбома напор и профессионализм, выводят Stoned Jesus в лидеры украинской стоунеровой сцены. Гостевое участие на одном из треков альбома музыкантов из таких групп, как The Grand Astoria, X-box Murder и Without God, только утверждают эти высокие позиции.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Occult<BR>2. Red Wine<BR>3. Black Woods<BR>4. Falling Apart<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stonedjesusmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stonedjesusmusic</A>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Psychotic Waltz

Frithz 22.11.2010 17:20:
Опа-опа-опа... Качаем...<BR>Кстати<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mvODtgBYPRM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mvODtgBYPRM</A><BR>Psychotic Waltz - Reunion (I of the Storm)

### Конец света

Slaanesh 09.12.2010 16:26:
естественно, снаружи прикольнее, все плавится весело и радиация смешно щекочет!)) ну на самом деле хз, может это вовсе и не бункер, но весьма секретная штука<BR><A HREF="http://sanchezz.moy.su/news/2009-06-29-101" TARGET="_blank">http://sanchezz.moy.su/news/2009-06-29-101</A><BR><A HREF="http://ufosecrecy.narod.ru/Yamantau.html" TARGET="_blank">http://ufosecrecy.narod.ru/Yamantau.html</A> <BR>ну и вот еще<BR><A HREF="http://my.mail.ru/community/rusunion/614E989A1A7D5BE5.html" TARGET="_blank">http://my.mail.ru/community/rusunion/614E989A1A7D5BE5.html</A><BR><A HREF="http://o001oo.ru/index.php?showtopic=28242" TARGET="_blank">http://o001oo.ru/index.php?showtopic=28242</A>

### Итоги 2010

Slaanesh 21.12.2010 10:08:
Iron Maiden<BR>Black Country Communion<BR><BR>Если из немузыкальных итогов- куча поездок по РФ,посмотрел на глубинку. радостней не стало))

### Новости из лагеря Running Wild

Stas Hoffmann 18.04.2011 23:29:
Кто знает, выходил ли DVD Accept Live At Wacken - 2005 - One Show Reunion Show? Или они дружно забили на это?

### Новинки 2011

belial 07.05.2011 00:04:
SEPTICFLESH “The Great Mass” – 2011 (шедевр симфонического экстремального металла)<BR>Communion был альбомом несколько сумбурным, чувствовалось, что щупают Септики, куда им двигаться. Хотя для моего вкуса вектор Шумерских Демонов был правильно выбранным, но я беспокоился, что сейчас начнут превращаться в Терион со всеми вытекающими. Теперь можно констатировать как факт, команда проделала тот необходимый путь, когда обратной дороги нет. Поэтому, Communion сделал свое грязное дело и можно про него забыть. Я поучаствовал в наичернейшей мессе!<BR>Вампир Из Назарета. Первый трэк, первые бабьи запевы, первые симфонизмы, первый прыжок в ад! Несомненно, что симфонии останутся теперь навсегда. Но никакого Териона и прочих. Скорее ориентир - ДиммуБургировские оркестровки с своим собственным шиком, со своим средиземноморским духом античных вакханалий и ужасов. Насыщенность музла всевозможными заковыристыми моментами, появляющимися и проникающими в мозг после нескольких прослушек, это, конечно же, признак высочайшего профессионализма и небанального таланта. Устать тут не от чего. Этот диск, безусловно, одна из самых топовых позиций 2011 года. А как здорово Септики умеют в хаос из множества составляющих вплести яркую мелодию. Закачаешься. В очередной раз отметил для себя абсолютно неземной гроул Спироса, один из лучших в экстремальной музыке вообще. Именно таким ревом и должен общаться с жалкими людишками Мардук, который, как известно космический засланец с планеты Нибиру. Баба из местного фольклорного ансамбля, типово, но от этого, не менее прекрасно, выдувает из себя восточные мотивы. Вокала Сотириса мало, блять! Мне нравится его чистый вокс, он во многом уникален и уж точно, не такой позорный, как у многих подпевал в дэте и блэке. По гитарной работе есть вот, что сказать. Честно говоря, и риффы и мелодэтовый мелодизм не перевернут планету на уши. Подозреваю, что Септики это понимают, и симфонизмы призваны отчасти скрыть данное обстоятельство. Ничего страшного в этом нет. Этот релиз нужно воспринимать исключительно как единое целое, без разложения на составляющие. Только так. На бас насрать, там главное, чтоб гроулил. А вот Фотис ни капельки не сдал. Ебошит, дай тьма каждому! Я обратил внимание, что в его игре появились бластбиты индустриализированного толка. Раньше вроде как не было такого. Возможно, с триггерами перебрал.  <BR>В итоге, после множественных прослушиваний, открывая с каждым новым, новые формы потустороннего музла, я уяснил для себя, что это выдающаяся работа. Я не могу выделить не одного трэка, здесь нет аналогов Анубисов с прошлого релиза. Великая Месса не нуждается в хитах. Она целиком хит! Хотя назвать данное апокалиптическое путешествие в древний мир хитом, значит испохабить саму идею. <BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

Ольга_2 12.05.2011 14:52:
Приятным сюрпризом для московской еpic melodic technical death metal команды DEVIANT SYNDROME сразу после возвращения из Нидерландов стала новость о дате европейского релиза альбома. 24 июня 2011 года дебютная работа под названием «Inflicted Deviations» выйдет на MDD/Alive Records в Германии.  Данное событие стало возможным благодаря стараниям московского лейбла MAZZAR Records, на котором подписана группа. Дистрибуцию будут осуществлять: Германия - Alive, страны Бенелюкс - Sonic Rendezvous DCM BV, Греция - Soundforge Music Group, Италия – Audioglobe, Швеция - Sound Pollution Distribution AB, Англия – PHD, Испания - Green Ufos, Франция – Soundworks, Швейцария - Max Music, Испания - Forever Changes / Munster, Япония – Artunion, Португалия - Fionmusica LDA. На территории Германии диск уже выставлен в предпродажу в сети интернет, в частности, во всемирно известном онлайн интернет-магазине Nuclear Blast:  <A HREF="http://www.nuclearblast.de/en/products/tontraeger/cd/cd/deviant-syndrome-inflicted-deviations.html" TARGET="_blank">http://www.nuclearblast.de/en/products/tontraeger/cd/cd/deviant-syndrome-inflicted-deviations.html</A><BR><BR>www.deviant-syndrome.com<BR>www.myspace.com/devsyn<BR>www.vkontakte.ru/club3597806

### Новинки 2011

spn 07.06.2011 21:50:
Black Country Communion 2 (2011)

### Новинки 2011

no more links 08.06.2011 00:15:
<B>Хвостатое Ядрo</B>, можешь Hate Eternal-2011 отсюда слить - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=OTF1DW2F" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=OTF1DW2F</A><BR><BR>а Black Country Communion 2011, как по мне, так неплохо вполне)<BR><BR>ща вот In Flames новый скинули, скоро начнутся холивары, ггг))

### Новинки 2011

fgrind 30.06.2011 13:52:
HAEMORRHAGE - суперски, один из лучших дисков у них, весело<BR>BLACK COUNTRY COMMUNION - ну, это другое дело! намного больше дебютника понравилось, и голос Бонамасы даже не раздражает. Хьюз лучший.<BR>WHITESNAKE - второй отличный альбом подряд!<BR>AMORPHIS - продолжается тема предыдущих альбомов. Только женский вокал не понравился.<BR>SEPULTURA - очень хорошо, тоже в духе последних альбомов<BR>MY DYING BRIDE - не понятно...может и хорошо, но не слушабельно ни разу...еще надо слушать, т.к. коллектив уважаю

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

eddie 14.11.2011 15:06:
Да, праздник продолжается!!!<BR><BR>Это офигеть! Это просто ОФИГЕТЬ!!!<BR>Я признаться, ждал еще в конце 90-х, когда они поехали в тур и выпустили Reunion, не прошло и 15 лет-). Очень, очень рад!!! <BR><BR>В моем персональном рейтинге - группа № 3 после Мейден и Прист. 

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

zharkosha 18.11.2011 13:48:
REUNITED BLACK SABBATH TO DESCEND UPON PREMIER EUROPEAN FESTIVALS IN 2012<BR><BR>TOUR COMMENCES MAY 18, 2012 IN MOSCOW<BR><BR>November 18, 2011 — Rock legends BLACK SABBATH will headline a number of Europe's premier festivals in 2012.<BR><BR>After announcing their reunion on 11.11.11, these worldwide appearances are one of the most anticipated music events of 2012. Kicking off on Friday May 18th in Moscow at Olimpski, the tour will bring BLACK SABBATH to the masses at: Download Festival [UK], Azkena Rock Festival [Spain], Hellfest [France], Graspop Metal Meeting [Belgium], and Gods of Metal [Italy]. However, that's only the beginning of the group's global tour which will take the band around the world including countries the band has never played before and others they have not visited in more than three decades.<BR><BR>The four original members of BLACK SABBATH—OZZY OSBOURNE (vocals), TONY IOMMI (guitar), GEEZER BUTLER (bass) and BILL WARD (drums)—are currently recording their first studio album in 33 years with legendary producer RICK RUBIN (seven-time Grammy winner, two of those as Producer of the Year) for release worldwide on Vertigo Records, and Vertigo/Universal Republic Records in the US in the fall 2012.<BR><BR>Revered music and spoken word artist, Henry Rollins, has said that “BLACK SABBATH’s music is ultimate bone-powderizing gear. Any band worth their weight in napalm wishes they had written „War Pigs.&#8223; The critics never got it, but the fans did and still do, and the music has not lost any thunder with time but in fact resonates more loudly…Hail the mighty Black Sabbath now and forever.”<BR><BR>Music fans across Europe are in for a night of epic proportions from the Grammy-winning, Rock and Roll Hall of Fame inductees on this very historic return.<BR><BR>Confirmed tour dates are below.<BR><BR>5/18 Moscow, Russia Olimpiski <BR>5/20 St. Petersburg, Russia New Arena<BR>5/23 Helsinki, Finland Hartwall Arena<BR>5/25 Stockholm, Sweden Stadium<BR>5/29 Bergen, Norway Bergen Calling Festival<BR>5/31 Oslo, Norway Spektrum <BR>6/2 Malmo, Sweden Malmo Stadium <BR>6/4 Dortmund, Germany Westfalenhalle <BR>6/10 Donnington, UK Download Festival<BR>6/12 Rotterdam, Holland Ahoy <BR>6/15 Bilbao, Spain Azkena Rock Festival <BR>6/17 Nantes, France Hellfest <BR>6/19 Paris, France Bercy <BR>6/22 Dessel, Belgium Graspop Metal Meeting <BR>6/24 Milan, Italy Gods of Metal

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Depressant 18.11.2011 14:19:
<U><B>Sepulture Union представляет:</B></U><BR><BR><B>17.12.2011 клуб XO. Mar De Grises (Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы. Начало в 17-00. Стоимость билетов: в предпродаже 700 руб. в день концерта: 800р. Vip- 950р.<BR></B><BR>17 декабря в московском рок-клубе XO впервые doom-death metal  из Чили! Mar De Grises! А также впервые после долгого перерыва два лидера отечественной doom-metal сцены Comatose Vigil и Янтарные Слезы! <BR><B>	<BR>Mar De Grises.</B> Чилийская дум-дет метал группа, основная в 2000 году, сумевшая быстро добиться мировой известности. На их счету четыре полновесных альбома, выпущенные на известных метал-лейблах. После многочисленных концертов в Европе и выступления на  Doom Shall Rise, Mar De Grises отправляются в очередной тур, на этот раз с заездом в Москву, где дадут единственный концерт.<BR><B><BR>Comatose Vigil.</B>  Московский коллектив, существующий с 2003 года, является, по оценке многих критиков, лучшим образцом отечественной funeral doom сцены, и, несомненно, оказывающий влияние на мировую сцену. Этой осенью коллектив выпустил второй полноценный альбом за довольно длительный отрезок времени. В связи с этим группа снова в строю, и 17 декабря прозвучат все лучшие песни со всех трех пластинок выпускавшихся группой.<BR><B><BR>Янтарные Слезы. </B>Pagan Doom Metal коллектив из Пензы существует c 2002 года и является по сей день лучшим образцом doom metal, развивая традиции Gods Tower. В 2010 году группа выпускает второй альбом "Ключ к Декабрю", который является одним из лучших релизов года. Несмотря на паузу в концертной жизни и слухи о распаде, группа будет опять на сцене в этот вечер! <BR><BR><BR>[URL=<A HREF="http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/</A>][img]<A HREF="http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg</A>[/img][/URL]

### KREATOR Phantom Antichrist

stepa 30.05.2012 21:38:
Похоже, предстоит reunion Mortifer. Слишком жесткий промоушн в стиле Киркорова и его розовой кофточки. 

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 06.06.2012 05:20:
<DIV CLASS="quote">Три человека ранены в Москве в результате конфликта с применением травматического и холодного оружия, произошедшего на площади Киевского вокзала возле ТЦ «Европейский». Об этом сообщается на сайте ГУ МВД по Москве.<BR><BR>По данным источников «Интерфакса» в правоохранительных органах, конфликт произошел между двумя уроженцами Северного Кавказа и двумя представителями «боевого крыла» фан-движения московского «Спартака» «Union». Убитый в 2010 году болельщик Егор Свиридов, как отметил источник, состоял в той же организации.<BR><BR>Один из пострадавших госпитализирован, как сообщили в московской полиции, с ранениями, «характерными для травматического оружия». Двое других пострадавших попали в больницы с ножевыми ранениями. Состояние одного из молодых людей врачи оценивают как тяжелое, его оперируют.</DIV>

### The Aquarius - На Пределе Времен

Stas Hoffmann 19.07.2012 15:20:
Нифига подобного: Тимо не выпилился из вк! id174400073<BR><BR>Насчет мастермайнд + страты: интересна ведь штука - если там нет ТТ, и нет Йорга, нет "шведа" то можно дико собрать их всех назад  лет через 5-10 (быстрее не накопить) для one day reunion show и окупить все свои затраты. Изголодавшиеся фанаты повалят толпой,  думается. Главное, чтобы группу к тому времени не забыли.

### Новинки 2012

fgrind 31.10.2012 16:59:
BLACK COUNTRY COMMUNION очень понравился<BR>теперь (почти всё) поет только Хьюз

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:47:
THE 11TH HOUR “Lacrima Mortis” – 2012 (солидная, но неоригинальная калька с дум-героев прошлого тысячелетия)<BR>Проект лысого Эда Варби, известного по своей работе в Горефесте, Орфанаже и в паре современных олдскульно-дэтовых банд. Эдик решил приложить свои единоличные усилия к дум/дэту еще в 2009 году, выпустив тогда дебютник The 11th Hour под названием Burden Of Grief. Рычать он пригласил Роггу Йоханссона, но все равно ничего путного не вышло. Сейчас вышло продолжение того опуса. Ничего, пока с Напалма не выгнали, можно гнать порожняк вагонами.<BR>Эду стало неудобно в своей Голландии мутить со шведом, а может, он реально посчитал, что его музыка топовая, в любом случае был набран почти полноценный состав. На роль рычалкина пригласил Пима из Officium Triste, остальные – друзья-собутыльники. Так как Эдуард назначил себя самым главным начальником, то его чистовокальные медленные и меланхоличные рулады заполняют собой все временное пространство. Они в натуре красивы и возвышены, но ни хуя не индивидуальны. Пим сменил Роггу, а вокал загадочным образом не отличается. Мистика! В любом случае, не беря в расчет вокалистов, от дебютника представленный материал не изменился. Взять любую песню, а там тот же пережеванный олдскульно-думо-дэтовый силос, на который смотреть неприятно и тоскливо. Послушаешь Rain On Me (трагично, задумчиво и тяжело), Tears Of The Bereaved (по Candlemassсски), Reunion Illusion (по Isoleсски), и такая скука нападает, что не спасает и новомодный подход к дремучему думаку. <BR>Хуков практически нет. Ничего не запоминается. Только для обезумевших фэнов такой стилистики. <BR>Моя оценка: 3 из 5      <BR>

### Ну и каким был 2012 год в ваших никчемных жизнях, рэперЫ?

fgrind 12.12.2012 10:25:
понял, что все мои любимые сорта виски делаются на острове Islay. это позволило сэкономить массу времени и других ресурсов<BR><BR>купил читалку с тачем и словарем, теперь по-английски читаю почти свободно (ткнул пальцем в слово м перевод на экране!)<BR><BR>купил великолепнейшие альбомы Re-machined и новый Black Соuntry Communion. такие шедевры далеко не каждый год появляются.<BR><BR>

### Музыка 2012

fgrind 17.12.2012 11:04:
Black Country Communion

### Moscow Doom FMoscow Doom Festival chapter VI. 28 апреля 2013 года

Venalainen 16.02.2013 14:40:
После перерыва длиной в год Sepulture Union представляет шестой ежегодный международный фестиваль, посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке.<BR>Итак, Moscow Doom Festival chapter VI.<BR>28 апреля 2013 года,18 часов.<BR>Клуб Rock-House.<BR><BR>Состав:<BR>- Mourning Beloveth (Ирландия)<BR>- Янтарные слезы (Россия, г. Пенза)<BR>- Abstract Spirit (Россия, г. Москва)<BR>- Vin De Mia Trix (Украина, г. Киев)<BR>- Di Mortales (Россия, г. Ковдор)<BR><BR><BR>MOURNING BELOVETH (Ирландия)<BR>Титаны мирового дума образовались в далёком 1992 году и с тех самых пор играют добротный олд-скульный doom-death-metal . Визитной карточкой группы стали ультра-медленные гитары, а также вокальное двухголосье: сильный и глубокий гроул Даррена Мура и печальные "чистоголосые" распевки Фрэнка Бреннана. В 2009 году группа принимала участие на MDF – IV и с большим успехом выступила в качестве хэдлайнера. Этой весной ирландские музыканты приедут в Москву с презентацией своего нового альбома.<BR><A HREF="http://www.mourningbeloveth.com" TARGET="_blank">http://www.mourningbeloveth.com</A><BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ<BR>Пензенская команда, органично соединившая в своей музыке pagan metal и doom metal, в представлении не нуждается. Пожалуй, лучший на сегодняшний день отечественный коллектив на doom-сцене, периодически радующий своих поклонников новыми выступлениями - постоянный и желанный участник MDF.<BR><A HREF="http://vk.com/club280509" TARGET="_blank">http://vk.com/club280509</A><BR><BR>ABSTRACT SPIRIT<BR>С 2006 года исполняя высококачественный монолитный торжественный funeral doom, коллектив давно зарекомендовал себя одной из ведущих команд России. В данный момент группа записывает новый, четвертый по счету альбом, композиции с которого – наряду с уже известными вещами – прозвучат на фестивале.<BR>Нас всех ожидает неотвратимое и полное погружение в пугающую бездну мрака, безысходности и отчаяния.<BR><A HREF="http://vk.com/abstract_spirit" TARGET="_blank">http://vk.com/abstract_spirit</A><BR><BR><BR>VIN DE MIA TRIX<BR>Киевская группа, экспериментирующая с различными музыкальными направлениями, но верная своим death/doom корням. Музыканты не ставят перед собой чётких стилистических ограничений, предпочитая смешивать тяжесть и мрачность с мелодичностью и атмосферностью звучания.<BR>Vin de Mia Trix ведут активную творческую жизнь, имеют в арсенале демо и EP, хорошо известны и горячо любимы на Украине, и вот российскому слушателю выпадает возможность по достоинству оценить этот коллектив.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom</A><BR><BR>DI MORTALES<BR>Новое имя на Moscow Doom Festival. Музыка этих талантливых парней c Кольского полуострова пронизана холодом сурового края и одновременно навевает мысли как о вечной полярной ночи, так и о таком же нескончаемом полярном дне. Чистый гитарный звук с отголосками post metal перекликается с классическими среднетемповыми doom death риффами, мелодичная гитара соседствует со злым бласт-битом, а вокал разнится от шепчущего до исполненного безысходностью гроула на грани со скримом. Это, несомненно, качественный и заслуживающий внимания проект на отечественной сцене.<BR><A HREF="http://vk.com/club21021679" TARGET="_blank">http://vk.com/club21021679</A><BR><BR>На концерте будет организована традиционная продажа музыкальной продукции и атрибутики выступающих групп.<BR><BR>Начало концерта в 18-00.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже 600 рублей, в день концерта - 800 рублей.<BR><BR>Билеты в продаже во всех крупных рок-магазинах столицы.<BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/event49736823" TARGET="_blank">http://vk.com/event49736823</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru<BR>Местоположение:<BR>Клуб Rock-House, Измайловское шоссе, д. 71<BR>Начало:<BR>28 апреля в 18:00<BR>Окончание:<BR>28 апреля в 23:00<BR>

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

Dimas 20.07.2013 15:23:
Адель!!! Это пипец!<BR><BR>у меня нет времени, чтобы один альбом прослушивать несколько раз, новинки не успеваю прослушивать<BR><BR>хотя в этом году аж несколько раз прослушал Gloryhammer, ну и конечно "Communion" и "The Great Mass" от моих любимых SEPTICFLESH были прослушаны десятки раз

### Shadow DOOM Festival: Ch. V, 3 ноября 2013, Rock House, Мск

Darkiya 11.09.2013 19:33:
3 ноября 2013<BR>Клуб Rock House <BR>Shadow DOOM Festival: Chapter V<BR><BR>Промоушн-группа Sepulture Union представляет пятый ежегодный фестиваль лучших на территории постсоветского пространства коллективов, исполняющих музыку в стиле doom и смежных с ним направлениях. В этот раз в фестивале принимают участие группы из России, Украины, Белоруссии.<BR><BR>Состав: <BR>- Mournful Gust (Украина), doom-death<BR>- The Morningside (Россия), melancholic metal<BR>- Mare Infinitum (Россия), funeral doom-death<BR>- Everlasting (Россия), funeral doom <BR>- The Sullen Route (Россия), experimental doom-death<BR>- Podych Navalnicy (Белоруссия), pagan doom-death<BR><BR>MOURNFUL GUST <BR>Долгожданное выступление старейшей украинской doom metal команды, ведущей свою историю аж с 1999 года. Тяжесть гитарного звука, разнообразные вокальные партии и мелодичные клавишные вставки создают неповторимую атмосферу звучания, органично сочетающих классическую doom death основу с разнообразными элементами других стилей. Непревзойденная харизма их фронтмена, Владислава Шахина, вкупе с сильным, пожалуй, лучшим вокалом украинской doom-сцены не оставит равнодушным ни одного ценителя качественной живой музыки. Группа представит специальную программу из готовящейся к выходу пластинки «For Аll Thе Sins».<BR>https://vk.com/mournfulgustband <BR><BR>THE MORNINGSIDE <BR>Отлично зарекомендовавшие <BR>себя неповторимой мелодикой и профессионализмом на прошлых выступлениях,<BR>москвичи не останавливаются на достигнутом, а уверенными шагами двигаются вперед. За минувшие 7 лет на счету группы множество <BR>выступлений на тематических фестивалях в Москве и за ее пределами, EP и два полноформатных альбома, выпущенных на отечественном лейбле <BR>BadMoodMan Music. На сей раз – в преддверии выхода очередного альбома - «Утренняя сторона фестиваля" представит совершенно новую программу, которая, надеемся, станет приятным сюрпризом для всех пришедших. <BR>https://vk.com/club1984088 <BR><BR>MARE INFINITUM <BR>Первое появление на сцене московского funeral doom death коллектива, в состав которого входят участники таких признанных мэтров российской metal сцены как Comatose Vigil, Abstract Spirit, Who Dies in Siberian Slush и Decay of Reality. «Море бесконечности» (перевод названия с латыни) погрузит нас в завораживающую пучину манящей безысходности. Траурные гитары, скорбящие клавиши, отрешенный чистый мужской вокал и потусторонний гроул окутают слушателя гипнотическим воздействием на пути в величественную бесконечность… На выступлении в клубе Rock House группа представит как материал со своего дебютного альбома, так и совершенно новые композиции.<BR><A HREF="http://vk.com/mare_infinitum" TARGET="_blank">http://vk.com/mare_infinitum</A><BR><BR>EVERLASTING<BR>Группа из солнечного Ростова-на-Дону, с 2007 исполняющая отнюдь не солнечную музыку, представит на фестивале свой дебютный альбом «March of Time».<BR>Творчество Everlasting характеризуется ярко выраженной атмосферностью, медленные гитарные пассажи, переплетающиеся с траурными клавишами, изредка оттеняются вкраплениями black metal. Особое внимание уделено текстам – философским размышлениям о мире, роли человека и вечности. Ценители Mournful Congregation, The Howling Void и Thergothon и все поклонники качественного и атмосферного funeral doom metal обязательно оценят музыку этого коллектива. <BR><A HREF="http://vk.com/everlasting_russia" TARGET="_blank">http://vk.com/everlasting_russia</A><BR><BR>THE SULLEN ROUTE <BR>Изначально материал не выходил за рамки дум-дет метала, а главными вдохновителями музыкантов были такие столпы мировой сцены как Anathema и Mourning Beloveth. Второй полноформатник группы, увидевший свет в 2011 году представляет собой попытку поиска новых музыкальных форм. <BR><A HREF="http://vk.com/sullenroute" TARGET="_blank">http://vk.com/sullenroute</A><BR><BR><BR>PODYCH NAVALNICY <BR>Дебютное выступление команды из Минска на российской сцене с презентацией нового материала. <BR>Основа звучания – современные вариации на тему классического doom-death, творчески переосмысленного музыкантами. <BR>https://vk.com/podych <BR><BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/sdf_5" TARGET="_blank">http://vk.com/sdf_5</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru

### Shadow DOOM Festival: Ch. V, 3 ноября 2013, Rock House, Мск

Darkiya 24.09.2013 14:11:
Чуть более месяца остается до фестиваля. В то время как фирменные билеты уже поступили в продажу в крупнейшие рок-магазины города, а группы доводят до совершенства специально подготовленные программы, Sepulture Union представляет вашему вниманию коллектив Mare Infinitum (<A HREF="http://vk.com/mare_infinitum" TARGET="_blank">http://vk.com/mare_infinitum</A>) из Москвы, первое живое выступление которого состоится именно на нашем фестивале.<BR><BR>Специальный видео тизер, интервью, рецензии и аудиозаписи группы по ссылке...<BR><A HREF="http://vk.com/sdf_5?w=wall-57898086_140%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/sdf_5?w=wall-57898086_140%2Fall</A><BR><A HREF="http://cs9379.vk.me/v9379726/2b15/IVXx0x_liUY.jpg" TARGET="_blank">http://cs9379.vk.me/v9379726/2b15/IVXx0x_liUY.jpg</A>

### Новинки 2014

Lefthander 17.07.2014 14:39:
Opeth-Pale Communion<BR>как в анекдоте-ебу и плачу...вот и я, слушаю и плачу)<BR><BR>Для меня уже нет того Опета который я люблю. Растворился в ночи...У Аккерфельдта очень хорошо получались "интеллигентые" риффы, совмещение гроула/чистого вокала (о боже,какой вокальчик...(с). Опять же братва не нубовская с ним по сей день. Начинаешь понимать Лопеса, который играет в другой команде, выпустившей потрясный дебютник (может совпадение но Мартин ушел когда Опет заиграл более мягче).<BR>Сам альбом в духе предшественника. Добавились некоторые новые нотки, но они не спасают от общего музыкального полотна. Эксперименты-это хорошо, но черт возьми! это уже не просто в лес,и даже не по дрова...<BR>Это все эмоции. Могу себе позволить как поклонник Опета 90-х:)<BR>Кому понравился предыдущий альбом-этот тоже вам понравится. <BR>А вот второй категории, к которой отношусь я, лучше не тратить время и нервы. Нервные клетки, как известно, не восстанавливаются)))

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Мизантропично Лесной 25.12.2014 10:00:
Opeth "pale communion" понравился, несмотря на то,что в "heritage" я сперва совсем не врубился.Смирился,видать,подсознательно,что старого Опетха уже не будет.<BR><BR>Beyond Creation выдал задорный брутал.Форест молодец-бас на достойном месте держит.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Lazar 28.12.2014 01:05:
так, чтобы очень понравились<BR><BR>Einherjer - Av Oss, For Oss<BR>Opeth - Pale Communion<BR>Primordial - Where Greater Men Have Fallen<BR>Accept - Blind Rage<BR>At The Gates- At War With Reality<BR>

### 21 мая 2015, Москва, Клуб &quot;Театръ&quot;, OVERKILL

Ed the Hunter-2 29.05.2015 12:03:
Концерт был офигенный... Overkill - forever1!!! Выложу сет-лист по памяти, прошу не судить строго - виски и пива было выпито много:<BR><BR>1. ХD-71<BR>2. Armorist<BR>3. Hammerhead<BR>4. Electric Rattlesnake<BR>5. Powersurge<BR>6. In Union We Stand<BR>7. Rotten to the Core<BR>8. Bring Me the Night<BR>9. Under One Nation/The End of the Line<BR>10. Necroshine<BR>11. Hello from the Gutter<BR>12. Overkill - III <BR>13. Ironbound<BR> <BR>Выход на "бис":<BR><BR>14. Thunderhead<BR>15. Elimination<BR>16. Fuck You!!

### 21 мая 2015, Москва, Клуб &quot;Театръ&quot;, OVERKILL

Headcrusher 01.06.2015 16:20:
Такой вот был сет-лист:<BR><BR>1. Armorist<BR>2. Hammerhead<BR>3. Electric Rattlesnake<BR>4. Powersurge<BR>5. In Union We Stand<BR>6. Rotten to the Core<BR>7. Bring Me the Night<BR>8. End of the Line<BR>9. Necroshine<BR>10. Horrorscope<BR>11. Hello From the Gutter<BR>12. Overkill<BR>13. Ironbound<BR>- - - - - - - - - - - - - - - - - -<BR>14. Bitter Pill<BR>15. Elimination<BR>16. Fuck You

### Новинки 2016

Soulside 27.09.2016 10:20:
Слушаю Opeth - 2016 - Sorceress<BR><BR>Усе! Кина не будет.<BR>Опет, который мы все любили больше не будет.<BR>Уже три альбома подряд Миша выпускает ьу музыку которую любит и собирает сам. Но при прослушивании его музыки не покидает ощущение, что слушаешь новодел, а не  туплый ламповый психодел и арт рок из 70-х.<BR><BR>А судя по концертным записям со второго диска, он и гроул потерял. Мне еще на Whatershed он не нравился, а туту вообще какой-то кусок говна. Но аранжировки старых вещей немного приправили оркесровыми вставками - ну не плохо, хотя и слушается непривычно.<BR>Я вот еще Pale communion не купил и не знаю буду ли покупать и этот.<BR><BR>И я не против таких экспериментов и поворотов в развитии группы, но может нужно было вывеску сменить и не обманывать никого.

### Helloween

Keeper 14.11.2016 14:43:
Вы таки не поверите, но:<BR>DROP EVERYTHING. DRUM ROLL.<BR>HERE COMES THE SENSATION FOR ALL HELLOWEEN FANS: YOU BELIEVED IN IT FOR YEARS AND CON-TINUED TO ASK FOR IT – NOW IS THE TIME: IN FALL 2017, MICHAEL KISKE AND KAI HANSEN WILL ONCE AGAIN MOUNT A HELLOWEEN STAGE TOGETHER AND RESURRECT THE BAND’S LEGENDARY ORIGINAL LINE-UP. YES, IT’S OFFICIAL: WEIKATH, KISKE, HANSEN, GROSSKOPF ARE GOING TO PLAY HELLOWEEN CLASSICS LIVE AND ON A JOINT TOUR. MASSIVE NEWS. AWESOME. BUT YOU MIGHT WANT TO SIT DOWN AGAIN, BECAUSE THAT’S NOT ALL OF IT! UNDER THE FLAG PUMPKINS UNITED ALL PUMPKIN HEADS WILL STEP UP – MEANING ANDI & MICHI ON VOCALS, KAI & WEIKI & SASCHA ON GUITARS, AND MARKUS & DANI IN THE RHYTHM SECTION.<BR><BR>PUMPKINS UNITED WORLD TOUR 2017/2018: GOOD. AS. IT. GETS.<BR><BR><BR>THE BAND HAS DELIVERED COUNTLESS HEADLINER WORLD TOURS, SPECTACULAR SHOWS WITH THE LIKES OF IRON MAIDEN, BLACK SABBATH, DIO, SLAYER, OR OZZY OSBOURNE TO NAME JUST A FEW, AND PLAYED AT EXOTIC LOCATIONS IN BORNEO, INDONESIA, MANAUS, BRAZIL, OR, AT OVER 10,600 FT IN THE WORLD’S HIGHEST CAPITAL, LA PAZ, BOLIVIA. THE BAND’S SPECTACULAR SHOW AT THE »MONSTERS OF ROCK« FESTIVAL IN CASTLE DONINGTON IN FRONT OF OVER 100,000 METAL HEADS IN 1988 WAS JUST AS MEMORABLE AS THE MASSIVE MTV »HEADBANGER’S BALL« US TOUR WITH ANTHRAX AND EXODUS. INCLUDING GENRE MASTERPIECES »KEEPER OF THE SEVEN KEYS« PART I & II, THEY’VE RELEASED 15 STUDIO- AND THREE LIVE ALBUMS TO DATE, SELLING OVER EIGHT MILLION RECORDS AND EARNING FOURTEEN GOLD AND SIX PLATINUM AWARDS. FOR 30 YEARS, HELLOWEEN HAVE BEEN DELIGHTING THEIR FANS WITH FANTASTIC RIFFS, GREAT SONGS, AND HAUNTING MELODIES – THREE DECADES OF A GLOBAL CAREER THEY OFFICIALLY CELEBRATED WITH THE »HELLBOOK« IN 2015. THIS IS WHEN THE IDEA FOR PUMPKINS UNITED WAS BORN: THE ‘ANNIVERSARY BIBLE’ AS WELL AS TOURING WITH KAI MADE THEM REALIZE THAT THIS BAND’S STORY IS DEMANDING ITS NEXT CHAPTER. OR, AS MICHAEL KISKE DESCRIBES IT: »PLAYING AN ORIGINAL HELLOWEEN TRACK WITH UNISONIC WAS QUITE A FLASHBACK ALREADY, BUT ROCKING WITH THE ORIGINAL LINE-UP AND ANDI WILL BE SOMETHING REALLY SPECIAL. THE TIME HAS COME!« THE CHEMISTRY BETWEEN KISKE, HANSEN, WEIKATH, AND GROSSKOPF IS SINGULAR – AND SEES ITS REVIVAL NOT LEAST BECAUSE OF YOU: YOU’VE NEVER STOPPED ASKING FOR IT – NOW THE MEGA EVENT IS COMING UP LIVE, WITH THE COMPLETE CAST, AND HEAVILY WIRED!<BR><BR>IN DETAIL.<BR>THE SUPER TOUR’S FIRST CONFIRMED DATE IS OCTOBER 28, 2017 IN SAO PAULO AND TAKES THE FULL PUMPKINS ENTOURAGE ACROSS SELECTED CITIES AND VENUES IN LATIN AMERICA, EUROPE, ASIA, AND THE US. AN EXTREMELY BIG DEAL, WHICH, INCLUDING A FEW SECRET SURPRISES, WILL PRESENT ALMOST THREE HOURS OF THE BIGGEST HITS FROM THREE DECADES OF HELLOWEEN AS THE BAND WILL OBVIOUSLY INSIST ON PERFORMING A FULL-SPEED TRIP THROUGH THE HELLOWEEN REPERTOIRE. »WE ALREADY HAD AN AWESOME TIME ON THE HELLISH ROCK PART 1 & 2, BUT THIS TIME WE’LL DEFINITELY DOUBLE DOWN ON IT« SAYS KAI HANSEN, AND MARKUS GROSSKOPF ADDS: »THERE’LL FOR SURE BE SONGS THAT WE HAVEN’T PLAYED IN A VERY LONG TIME OR EVEN EVER BEFORE.« WHOEVER DOESN’T SECURE TICKETS FOR THIS TOUR, PROBABLY DOESN’T HAVE ALL THEIR PUMPKINS IN A ROW: THE ORIGINAL LINE-UP WANTS TO CELEBRATE A GLOBAL PARTY WITH YOU, WHICH IS ALSO GOING TO BE HIGHLY EMOTIONAL BECAUSE THIS SPECIAL WORLD TOUR IS ACTUALLY NOT A REUNION AND MOST PROBABLY WON’T HAPPEN AGAIN. ANDI CHANNELS OUR METAL HEARTS WHEN HE SAYS: »I’M SO MUCH LOOKING FORWARD TO PLAYING MICHI’S AND MY TUNES TOGETHER WITH HIM LIVE ON STAGE. IT’S GOING TO BE ABSOLUTELY EXCEPTIONAL.«<BR><BR>– AND NOW: BREATHE.

### METALLICA

tem1979версия 3.0 14.11.2016 16:47:
Я вырос на группе Opeth, и собрал все альбомы на виниле + парочку концертников ,но я реально понимаю что альбомы нельзя все поставить в ряд- для сравнения , как например  Dark Tranquillity у которого альбомы тоже  есть  разные но они по крайней мере имеют  общую музыкальную составляющую.<BR>При всей моей то любви к коллективу Opeth,.<BR>Весьма неплохие я бы даже сказал хорошие (для меня)<BR>Heritage<BR>Sorceress<BR>Pale Communion<BR><BR>но сказать что они ровня Blackwater Park или Morningrise я увы не могу.<BR><BR>Причем все альбомы технично сыгранны чисто и профессионально. Но они разные как  в жанровом так и вокальном исполнении и поэтому не получается их приравнять. Какие то альбомы из всей дискографии неизбежно я буду слушать чаще а какие то реже..<BR><BR>

### Ожидания 2017

fgrind 09.01.2017 14:15:
из того, что должно появиться:<BR><BR>SEPULTURA - учитывая реакцию в инете на клип с грядущего альбома, похоже, новая сепа понравится многим тем, кто ее не любит<BR>BLACK COUNTRY COMMUNION - Глен и один говна не делает, а с Бонамасой будет как всегда зашибись, это точно<BR>DEEP PURPLE - скорее всего это будет последний студийник великой группы<BR>ELECTRIC WIZARD - говорят, что у Оборна окончательно съехала крыша...тем интереснее будет послушать новый альбом<BR>NAPALM DEATH - известно, что альбому быть, но кто будет на гитаре?<BR>NEUROMORPH - послушаем нового Мамели... будет ли это пестиленс?

