# Raise Hell

Дискография
"Holy Target" 1998, Melodic Death Metal
"Not Dead Yet" 2000, Melodic Death Metal
"Wicked Is My Game" 2002, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

rjh 14.11.2001 06:24:
Конечно гарна украiнска банда Вiном  "Чорнiй мiтал" и беларусска банда "Тракторова Голова" - "Born to raise hell"<BR><BR><BR>

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 16:57:
01.Witchery - Fast As A Shark<BR>02.Raise Hell - Slaves To Metal<BR>03.U.D.O - XTC<BR>04.Disbelief - Dogs On Leads<BR>05.Breaker - Breaker<BR>06.Godgory - Princess Of The Dawn<BR>07.Tad Morose - Losing More Than You've Ever had<BR>08.Therion - Seawinds<BR>09.Agent Steel - Demon's Night<BR>10.Darkane - Restless And Wild<BR>11.Rough Silk - Screaming For A Love Bite<BR>12.Vanize - Predator<BR>13.Custard - Aiming High<BR>14.Darkseed - Midnight Mover<BR>15.Spiral Tower - T.V. War<BR>16.Rock'n Roll Stormtroopers - I'm A Rebel

### Лучший metal-cover попсовой песни

s2 27.01.2002 12:53:
а вот лучшиe по моему метал-каверы ПОПСЫ что я слышал:<BR><BR>Raise Hell - Babes (Doors - Light My Fire)<BR>Paradox - S.O.S. (ABBA)<BR>Flowing Tears - One Of Us (ABBA)<BR>Whispering Gallery - Maid Of Orleans (по моему OMD)<BR><BR>пысь: последние два пункта замахивают на готику, чтож, простите. ну а первый вряд-ли можно назвать кавером, тем более кавером попсы. пестня больше на re-make тянет. зато это - митаал, и зато как рулит! :-D<BR><BR>ппысь: а мож у кого-то есть Blackseed Boys?? мне стиль ихний понравился: попсу в метал, и обязателно - наоборот.

### Новинки 22.02.02

pafos 26.02.2002 13:00:
Из собственно новинок купил тока Tribute To The Beast.<BR>Ну что сказать... концепция сборника видимо такова - зе бест оф трибьют то айрон мейден. Типа для тех фэнов мейден, кому в лом гоняться за каверами и проч... Само собой в этот зе бест подсунуты и какие-то протеже бласта.<BR>Ну что, разберу по косточкам этот трибьют:<BR>1. Steel Prophet - The Ides Of March/Purgatory<BR>Выходило ранее на другом трибьюте. Сделано качественно, хотя Gangland в их исполнении было намного прикольнее, особенно по почти в копейку снятому с Дикинсона вокалу.<BR>2.Children Of Bodom - Aces High.<BR>Удачно, удачно... Разве что, ритм-секция чрезмерно упрощена. Но в остальном - спето/сыграно отлично и хорошо передана энергетика оригинала. <BR>3. Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name. <BR>Опять далеко не новье. Не буду поэтому распинаться, скажу только, что клево.<BR>4. Grave Digger - Running Free.<BR>Энергично. Хотя на мой взгляд отличается от версии Iron Saviour только вокалом. И в лучшую сторону, аутентичнее получается.<BR>5. Burden Of Grief - Prowler.<BR>Не особо интересно, поскольку сыграно в копейку почти. Все равно, что на альбомную<BR>версию положить новый вокал... который с такой подачей сочетается не особо органично.<BR>Кавер не для сборника, а для концерта.<BR>6. Sonata Arctica - Die With Your Boots On<BR>Суки! Гады! Ненавижу! Убили замечательную вещь! Сгладили всю ритмику, убрали одно соло и все залили сахарином! Встречу - убью гадов. Изуродую их так же, как они изуродовали песню. Шоп неповадно было.<BR>7. Therion - Children Of The Damned.<BR>Опять древность. Хотя диска отнюдь не портит, а наоборот, помогает придти в себя после кощунства SA<BR>8. Iced Earth - Transylvania.<BR>Занятно. Очень близко к оригиналу, но сыграно намного стакаттнее...<BR>9. Opeth - Remember Tomorrow.<BR>Сия вещь оставляет много пространства для трактовки, чем Opeth успешно воспользовались.<BR>10. Sinergy - The Number Of The Beast.<BR>C инструментальной точки зрения, с точки зрения подачи - близко к идеалу, но зачем надо было петь так фиглярски? Милашка Госс обосрамшись...<BR>11. Disbelief - Stranger In A Strangeland<BR>Вокал явно не подходит к этой вещи. Никак. Жаль, могло бы получиться здорово... В остальном-то все очень хорошо.<BR>12. Tierra Santa - Flight Of Icarus<BR>Вот действительно творческий подход. Жаль, несколько сыровато. Но сам балладный подход очень удачен.<BR>13. Dark Tranquility - 22 Accacia Avenue<BR>Превосходно! Просто превосходно!<BR>14. Six Feet Under - Wrathchild<BR>Опять кавер для концерта. Сыграно почти в ноль. Не очень интересно получилось.<BR>15. Darkane - Powerslave. <BR>Типичный для групп нонешнего поколения кавер Iron Maiden. Нормально. Хотя на финал сборника стоило бы поставить трек повыразительнее...<BR><BR><BR>Еще из новинок - видео 25-летнего концерта Motorhead. Собсвтенно, те, кто был на последнем выступлении моторов в Москве могут отчетливо представить себе содержание сей видеопрограммы. Разве что Damage Case не исполнялось в Москве, а там - есть. Среди других бонусов - участие Винфилда Крейна и Доро Пеш в исполнении Born To Raise Hell, Эдди Кларка на The Chase Is Better Than The Catch, сына Лемми с еще каким-то перцем (не въехал пока, кто это) в Killed By Death - оба с гитарами, и Эйса (Skunk Anansie), Кларка и БРАЙАНА МЭЯ в финальной Overkill. Мэй, к слову сказать выступил не очень убедительно. Но все равно картина - Мэй играет Overkill сама по себе ценна :))))<BR>Все отменно снято, хотя звук мог бы быть получше (по сведению), но в обчем - здоровское видео.<BR><BR>

### Метальные песни про секс

Reihn 16.04.2002 12:06:
Raise Hell - 2000 "Not Dead Yet", минимум половина песен "про это"

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

Reihn 07.05.2002 15:37:
Правильный топик... люблю, когда топики правильные...<BR> Я вот хочу видеть, ну для примера, King Diamond, Samael, Hypocrisy, Immortal, Old Man's Child, Dark Tranquillity, Raise Hell... Ведь нету! А это вовсе не какие-то совсем андеграундные группы, которые не соберут народу достаточно - да на них придут не меньше, чем на RAGE... и что, это кого-нить волнует? Да всем пох... Кушайте Sinergy и Sonata Arctica! Еще бы Серенаду Антарктику привезли... Где Iron Maiden??? ... 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Black Winter Day 24.11.2002 18:51:
а у нас на этих выходных:<BR>Nightingale "The Breathing Shadow" 1995<BR>Disinter "Demonic Portraiture" 2001<BR>Skyfire "Timeless Departure" <BR>Raise Hell "Wicked Is My Game" 2002<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayed" 2000<BR>Eucharist "Mirrorworlds" 1997<BR><BR>Лешка отпишет завтра :)

### НОВИНКИ от 23.11.02

frostbite 25.11.2002 16:20:
Теперь диски переданные мне в качестве жеста доброй воли (:)) ) другом моего брата:<BR>1. Lock Up "Pleasure Pave Sewers" 1999 & "Hate Breed Suffering" 2002 - Ну историю данного оллстарзбэнд думаю все знают, стиль тоже (на всякий случай кажется это дэтграйнд). Быстро, злобно, тупо. Достаточно однообразное молотилово, но изза короткой продолжительности абсолютно не напрягающее. Второй диск субъективно лучше изза того что Линдберг имхо лучше орет чем Тагтгренн.Наверно это все таки диск для ностальгирующих грайндеров или для концертов... дома такое не очень слушается. Оба 3/5.<BR>2. Raise Hell "Wicked Is My Game" 2002 - Вроде все на месте, но не цепляет... Не знаю почему... Куража нету, а для треша имхо это обязательно.... Гитары скрежещут, барабаны бухают, вокал верещит, а все как то скучновато.... Когда слушал второй раз даже задремал :))) 2/5 пока, может чего то я не понял....<BR>Это не все еще, продолжение следует<BR>

### Новинки 7.12.02

a. 09.12.2002 21:24:
ASTARTE "Quod Superius, Sicut Inferius" (CD-Maximum)<BR>Приятный греческий мелодичный блэк. Ничего поражающего воображение нет, но слушается альбом отлично. Особого очарования добавляет то, что почти вся группа (за исключением драммера) - женская.<BR><BR>DARKTHRONE "A Blaze In The Northern Sky" (Союз)<BR>True fuckin' black metal! Классический альбом, эталон жанра, шедевр и т.д. и т.п.<BR><BR>VINTERSORG "Odemarkens Son" (Irond)<BR>Хороший альбом, но "Cosmic Genesis" и, особенно, "Visions From The Spiral Generator" мне нравятся на порядок больше.<BR><BR>OTYG "Sagovindars Boning" (Irond)<BR>Шедевр фолк-метала, ни больше ни меньше. Альбом примечателен еще и офигительной (фолковой, естественно) версией "Holy Diver" - и это лучший кавер Дио из всех, что я слышал.<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" (CD-Maximum)<BR>Слышал альбом еще давно. Не впечатлился. В субботу купил издание CD-Maximum. Все равно не впечатлился. Интересные мелодии отсутствуют практически напрочь (на весь диск - штук пять), зато присутствует совершенно отвратительный вокал. А дэтовая составляющая, мягко говоря, не настолько велика, чтобы можно было простить однообразие. По большей части мне здесь слышится просто занудный хэви-метал с гроулом... Диск отправляется собирать пыль на полке.<BR>P.S. Когда читал credits и списки благодарностей, много смеялся...<BR><BR>DIONYSUS "Sign Of Truth" (CD-Maximum)<BR>Приятный альбомец в стиле мальмстинутого хэппи-павера. Больше других впечатляет турищевский вокалист Олаф Хайер, хотя и остальные тоже ничего... На альбоме даже есть три-четыре неплохие песни, но в целом диск из серии "послушать несколько раз и забросить куда подальше".<BR><BR>KATAKLYSM "Shadows & Dust" (Irond)<BR>Отличный дэт-метал, преимущественно брутальный, но есть и весьма мелодичные моменты. Классный звук, великолепная игра музыкантов, прекрасный вокал. И, разумеется, песни - интересные и не слишком однообразные. Для меня - пожалуй, одно из открытий года.<BR><BR>FOREFATHER "Deep Into Time" (Irond)<BR>Забавный не то английский не то ирландский фолк-блэк. Вещь безусловно приятная, но и не более того. Чистый вокал просто отвратителен, но по счатью его здесь не очень много. А в остальном - очень даже ничего. <BR><BR>RAISE HELL "Wicked Is My Game" (Irond)<BR>Ну, трэшняк как трэшняк... Слушается неплохо, но не цепляет совершенно.

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 11:53:
Блядь, ахуенные мысли высказали: IP, Dis.Felo.De.Se, Pafos (ну этот, впрочем, как всегда)...<BR><BR>Факер, дело в том, что огромному кол-ву народа насрать на тексты как таковые. Похую, о чём там поют (учитывая, что 80 % английского не знают вообще). Трэш - это прежде всего музыка и идеология. Касательно некоторого подъёма трэша - поддержу VicThor'a - куча прекрасный команд появилась, особенно это касается т.н. "шведского трэш-дэта" и притрэшованного мелодик-дэта. Такие банды есть охуенные! Carnal Forge, Raise Hell, The Crown, The Haunted, Construcdead, Dimension Zero, Darkane, Shadows Fall (последние из штатов), новый Night In Gales (немцы)...<BR>Притрэшованность рулит!<BR>Виталик, выше нос! Разуй глаза, распахни уши, прекращай зависать на  Слэйере и Содоме и открой для себя новые горизонты развития трэша! Ты сразу поймёшь, что стиль этот не мёртв и вполне сейчас актуален.<BR><BR>P.S. Final Breath мне как-то не очень вкатил...<BR>Факер. прекращай зависать

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

R. 13.01.2003 22:36:
ну почему же... Просто трэш уже не так популярен и немногие хотят его играть, тем более, привносить что-то новое... Предпоследние Raise Hell и Night In Gales были очень хороши... не в чистом виде, но всё-таки... Уже упоминавшийсяTerror 2000... Еще второй альбом Ebony Tears... 

### новинки 18.01.03

Spike 19.01.2003 15:13:
У меня сегодня ниххх не павер:<BR>Raise Hell "Not dead yet"<BR>Pervertigo "Throne of chaos"<BR>October 31 "The fire awaits you"<BR>Cейчас буду слушать...

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

R. 20.01.2003 21:02:
Soilwork'02 - Born In Chaos (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I) <BR>Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM) <BR>Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)

### Shit for sale, part I/2003

Spike 20.01.2003 21:07:
Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer <BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game 

### Shit for sale, part I/2003

Dimas 20.01.2003 23:58:
Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>Hypocrisy'96 - Abducted <BR>Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass <BR><BR>это все я хочу<BR><BR>еще с прошлого раза ты мне должен Lord Belial'02<BR><BR>а вот Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) - это, кстати, мой диск :)))<BR><BR><BR><BR><BR>

### новинки 18.01.03

Spike 21.01.2003 10:25:
Raise Hell "Not dead yet" - 9/10. Melodic-death. Быстро, мощно, агрессивно и при этом есть в наличии мелодии. Зацепило сильно. Очень жалею, что только сейчас услышал эту группу.

### новинки 18.01.03

Seducer 21.01.2003 17:04:
Спайк, на чём Raise Hell взял?

### Новинки 8.03.2003.

Headcrusher 11.03.2003 15:05:
Fucker, не слушай Darkane и Seducer'a... он тебе насоветует, доброй души человек ;-)<BR><BR>Если уж чего-то хочется послушать, то слушай Raise Hell "Not Dead Yet" (2000) - он вышел сплитом с первым альбомом "Holy Target" (1999).<BR>Есть на Irond'e.  Первый альбом - обычная шведская жужжалка, вот второй...<BR>Есть ещё третий - Wicked Is My Game, но он мне что-то не очень...  тарелки так мерзко там записанны...

### Новинки 22.03.2003

Kent 26.03.2003 18:51:
субботы было сложно дождаццо.<BR>-без комментариев как обычно-<BR>старинки:<BR>Bathory 'Destroyer Of Worlds'<BR>Emperor 'In The Nightside Eclipse'<BR>Emperor 'Wrath Of Tyrant'<BR>Decapitated 'Nihility'<BR>Morbid Angel 'Covenant' <BR>Raise Hell 'Holy Target&Not Dead Yet'<BR>Septic Flesh 'Sumerian Daemons' <BR>Satyricon 'Dark Medieval Times'<BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Kent 27.03.2003 21:50:
Now playing: кфшыу рудд <BR>это на самом raise hell. <BR>Doff, как тебе рейз хелл?

### Новинки 22.03.2003

Kent 27.03.2003 21:58:
2Ixti, да, наверно ты прав. Из того что я купила "новинкой" является лишь<BR>RAISE HELL  'Holy Target&Not Dead Yet' . Собссно это два предыдущих альбом Holy Target и Not Dead Yet'. Что именно изменили они - это уже хз. Может переиграли. Лень было юзать поиск.  Шведские малолетние ребятки. Трэшеры - если по айрондовски, смдм-щики по мастдайскому каталогу. Никакой нафиг это не шняжный смдм, а живенький такой трэш/детх нового поколения :lol:, который много чего напоминает и в то же время все-таки оригинален. 

### Новинки 22.03.2003

Seducer 27.03.2003 22:59:
2 МС - зря ты повторяешь за плохими дядьками слова "шняжный СМДМ", это тебя не красит. :)<BR><BR>А вообще Raise Hell - действительно шведский трэш, или трэш/дэт с мелодик-дэтовыми влияниями.

### трэш-дет

Steel 13.04.2003 20:34:
Довольно забавное стилевое скрещивание, которое в некоторых случаях дает весьма забойную музыку (ну, типа Raise hell или наших Eternal sick). Кто че об этом думает, какие еще козырные команды присоветуете? Только не называйте Haunted, там дета нету. 

### трэш-дет

Steel 13.04.2003 20:44:
Не, Сепультура это как раз скорее прото-дет-треш :)<BR>Шведские? Ну, Raise hell - шведы. Ну, не знаю, The Crown, например, вроде подходят, но немного не то. Меня интересует, где больше детухи, но именно в сочетании с трэшаком. 

### трэш-дет

Spike 14.04.2003 12:23:
Ixti, вот уж не согласен. Hypnosia может примитивней того же Raise Hell'a, но уж точно не скучна. Очень быстрая и агрессивная музычка.<BR>PS. Трэш-дэт рулиттт!

### трэш-дет

Grind 14.04.2003 15:18:
Raise Hell скорее относится к треш-смдм :)<BR><BR>По сабжу: для меня это сепультура, Incubus, Solstice, Massacre там дета по-больше, но и трешаком тоже пахнет:)<BR>TestamenT последний Possessed тоже можно.

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### свежий топик про новинки....

Spike 29.04.2003 18:40:
У меня, кстати ощущение что Raise Hell и Carnal Forge, это, как кто-то уже говорил, именно трэш-СМДМ. И он, ИМХО, получше стандартного трэш-детового рубилова.

### Wacken Open Air.

Китиара 09.08.2003 01:16:
Аппендикс: в принципе, готовится статья для соответствующего журнала (не Дарк Сити:).<BR><BR>Что понравилось лично мне? Про Гамма Рэй я промолчу. Нет слов. Кай - реальное солнце. Не в смысле внешности, а в смысле энергии, что ли... не знаю, как это назвать. Кто любит Гамма Рэй, тот поймет. <BR><BR>Рэйдж. Бритый наголо Пиви. Их новая песня - War of Worlds (или Words?). В стиле Black in Mind, но с более трэшевыми барабанами. Толпа сходила с ума.<BR><BR>Raise Hell. Вроде ничего особенного, но Дети Бодома могут и дальше сидеть в джакузи. Еще пара выступлений шведов, и никому финны будут не нужны. <BR><BR> <BR>

### Mortifer-mp3 from Total...отзывы

Seducer 16.06.2004 16:02:
2 spn - уважаю и ценю вашу позицию, так и надо...<BR>Так или иначе, The Haunted всё-таки не делали ни одного альбома, который был бы стопроцентным Reign In Blood. Фишка The Haunted в том, что при огромной любви к Slayer, они - то, что осталось от великой группы At The Gates и их стиль - смешение этих двух наследий. В 1986-м не було At The Gates, следовательно, это уже никак не 80-е. :)<BR>Ну а что касается трэша, то он сейчас в любом случае немного изменился (я не беру в расчёт даже ню-метал влияния). Если брать современные трэшевые составы (сейчас даже проще сказать "трэш-дэтовые"), такие как The Crown, те же The Haunted, Carnal Forge, Terror 2000, Dew-Scented, Hatesphere, Sacrificial, Raise Hell - они всё равно звучат не так, как звучали в 80-х Slayer, Kreator, Sodom, Destruction и др. Это трэш, да, причём с охуенным влиянием старых классических групп, и всё же это нечто иное. <BR>Да что говорить о "новых", когда даже старики порой удивляют - вон в своё время Kreator меня просто поразили откровенными смдм-реверансами на "Violent Revolution".<BR><BR>P.S. А In Flames, что RTR, что последний - говно. У них говно началось после "Colony". :)

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Вяче 21.10.2006 14:02:
Из давеча прослушанного.<BR>Cataract-06. Полная хуета. Я почему то ожидал большего.Ошипся. Этакий треш-кор. Чем то Raise Hell напомнил, но в разы ниже уровнем.<BR>Witchery-06. А раньше они мне нравились. Было бодро и весело. Щас какая то заунывная поебта. Ни одной быстрой песни, кроме кавера!!! Пародия на самих себя.<BR>Celtic Frost-06. А это уже посерьезнее. Без коментариев. 10/10. Никому не советую. Тут как говорится-"кино не для всех".

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 11.02.2007 19:53:
Ну это... Children Of Bodom дебютный для меня до сих пор их лучший альбом.<BR>Та же история с Gamma Ray.<BR>Еще вот Мельница (не прикол).<BR>Оргия Праведнегов.<BR>Raise Hell.<BR>Liquid Tension Experiment.<BR>Candlemass.<BR>Paradise Lost.<BR><BR>И еще дакуя забыл, как водиццо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Deicider 24.02.2007 21:51:
Продам:<BR><BR>фирма:<BR>Raise Hell - Wicked is my Game 200р<BR>Grief of emerald - Malformed seed 200р<BR><BR>лицензия:<BR>Impaled Nazarene - Absence of war doesn't mean peace 70р<BR>Helloween - The dark ride 70р<BR>Rebaelliun - annihilation 60р<BR>Arwen - Illusions 60р<BR>Deathless - the time to be immortal 70р<BR>Monstrosity - rise to power 70р<BR>Machine Men - Elegies 60р<BR><BR>Оптовикам скидки<BR>Пишите на мыло deicider@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 16.04.2007 15:50:
2Makc: увы, мегадет уже продан<BR><BR>Обновленный список (15.04.07): <BR>Фирма: <BR>DEICIDE 1993 Amon: feasting the beast (Германия, новый) – 370 руб <BR>DISTURBED 2002 Believe (Германия) – 360 руб <BR>ENTOMBED 1998 Same Difference (Британия) – 330 руб <BR>THE GATHERING 1997 Nighttime Birds (США) – 360 руб <BR>HELSTAR 1995 Multiples Of Black (Германия) – 360 руб <BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония) – 700 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ  (special edition) – 600 руб (Германия, новый, картонный бокс, диск в «стекле», наклейка, постер)<BR>VICIOUS RUMORS 1998 Cyberchrist (Германия) – 330 руб <BR>VICIOUS RUMORS 2000 Sadistic Symphony (Германия) – 330 руб <BR>VARIOUS ARTISTS 1994 Kiss My Ass – Tribute To Kiss (США) – 260 руб <BR>+<BR>ACCEPT 1982 Restless and wild (не ремастер, Испания) – 300 руб <BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 360 руб <BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in time (не ремастер, Голландия) – 400 руб <BR>RAGE 1989 *Secrets in a weird world* (Германия, не ремастер, 1 бонус) – 350 руб <BR>OVERKILL 1994 W. F. O. – 350 руб <BR>RAISE HELL 2002 Wicked is my game – 330 руб <BR>VOODOOCULT 1994 VoodooCult – 350 руб <BR><BR>Лицензия: <BR>DORO 2000 Calling The Wild – 90 руб<BR>NOKTURNAL MORTUM 1996 Goat Horns (Oriana Music, переиздание 2004 года, буклет-разворот, 1 бонус) – договорная (писать - leathermaniac@mail.ru)<BR><BR>Не лицензия: <BR>+ANGEL DUST 1988 *To Dust You Will Decay * (буклет) – 60 руб <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GREAT WHITE 1989 *Twice Shy* (буклет) – 70 руб <BR>GRAVE DIGGER *Witch Hunter* 1985 (буклет, Monsters of rock) – 100 руб <BR>GAMMA RAY *Heading For Tomorrow* 1989 (буклет, ремастер с бонусами) - 120 руб <BR>GAMMA RAY *Insanity And Genius* 1993 (буклет, ремастер с бонусами) - 120 руб <BR>GAMMA RAY *Land Of The Free* 1995 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>GAMMA RAY *Powerplant* 1999 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 60 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * – 50 руб <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (буклет – 3 л., пр-во Agat) – 60 руб <BR>+ SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 80 руб<BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (полностраничный буклет) – 60 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VETO 1988 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 23.06.2008 20:26:
<I> Ихти, вот ты рассказал про пикчер Бастардз. А более рание пикчера, например Бомбер или Оверкилл, переиздавались? Если "да", то как отличить?</I><BR><BR>Смотри. Официальные полноформатники пикчеры (не считая синглов 7" и 12" и бутлегов на пикчерах):<BR><BR>Orgasmatron - GWR GWPD 1<BR>1916 - WTG/Epic 467481 0<BR>Kiss Of Death - Steamhammer/SPV 28835 LP<BR><BR>ВСЁ!<BR><BR>Зато итальянская замечательная контора Earmark то ли с лицензии, то ли нет захуячила всю классику моторов на пикчерах - Overkill, Bomber, Ace Of Spades, No Sleep..., Iron Fist, Rock'n'Roll, Orgasmatron. Про Bastards я уже писал, еще были Beer Drinkers от французов Milan, концертный What's Words Worth от немцев Astan и от итальянцев Ricordi International (этот я знаю только по каталогу, так никогда не видел); бутлеги Live 1983 от Streetlink, 2 Pic-LP Another Perfect Night In Lyon 27 May 2007 от конторы Hedgehog (она же переиздавала старые бутлеги Моторов на синем и зеленом винилах), interview discs Talking To Motorhead под номером TT 102 B, от Tell Tales как saw-shaped и bat-shaped и под номером ММ 1213. Выходил от тех же Earmark St Valentines Day Massacre в виде 10" пикчера (они же сделали просто 10"), также есть офишел пикчер-синглы 12" Deaf Forever GWR / Roadrunner RR 65483 (только Голландия), Ace Of Spades Castle PD WGAF 101, picture-shaped The One To Sing The Blues WTG / Epic 656578 0, picture-shaped Killed By Death Bronze BROP 185 и Born To Raise Hell Fox / Arista 74321 23015 1, ну и 7" - Leaving Here Munster 7147 (новодел 2001 года), Motorhead / City Kids Big Beat NSP 13 (2 варианта: Black & White и Blue & White), Motorhead (Live) / Over The Top (Live) Bronze BROP 124. Ну вроде бы всё с пикчерами у них...<BR><BR>:)))))))))))))

### Трэш-мертвый стиль!!!!

R. 15.04.2009 23:21:
Примерно те же ощущения. <BR><BR>ЗЫ В 2000-м году был всплеск свежего трэша (Террор  2000 (один нормальный альбом), Raise Hell (тоже один альбом), Night In Gales (ну, ага, один альбом). Кратковременный. Казалось, что вот, мол, вернулся стиль, щас попрёт. Но больше не всплёскивалось и никуда не попёрло. Замесы типа Лэмб оф гад трэшем не считаю. Это гамно, а не трэш.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:17:
Продолжение:<BR><BR>IN Flames-Whoracle-100<BR>In Flames-Come Clarity-100<BR>IN Flames-Come Clarity-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>IN Flames-A sense of purpose...-(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Iced Earth-Iced Earth-100<BR>Iced Earth-Night of the Stormrider-100<BR>Iced Earth-the Dark Saga-100<BR>Iced Earth-Days of Purgatory 2CD-100<BR>Iced Earth-Horror Show-100<BR>Iced Earth-Something Wicked This Way Comes-100<BR>Iced Earth-Overture of the Wicked DIGIPACK-100<BR>Iced Earth-Framing Armageddon-100<BR>Iced Earth-Alive in Athens(3CD)-150<BR>Katatonia-Dance of December Souls(DIGIPACK)mazzar-120<BR>Kataklysm-In the Arms of Devastation-IROND<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>NILE-Legacy of the Catacombs(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>NILE-Amongst the Catacombs of Nephren-Ka-100<BR>NILE-Black Seeds of Vengeance-100<BR>NILE-In Their Darkened Shrines-100<BR>NILE-Annihilation of the Wicked-100<BR>NILE-Ithyphallic-100<BR>Naglfar-Pariah-100<BR>Naglfar-Harvest-100<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>RAGE-Reign of Fear-100<BR>RAGE-Execution Guaranteed-100<BR>RAGE-Perfect Man-100<BR>RAGE-Secrets in a Weird World-100<BR>RAGE-Reflections of a Shadow-100<BR>RAGE-The Missing Link-100<BR>RAGE-10 Years in Rage-100<BR>RAGE-Black in Mind(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-End of All Days(FIRMA Переиздание 2006)-300<BR>RAGE-Unity-100<BR>RAGE-Speak of the Dead(DIGIBOOK)-150<BR>RAGE-Carved in Stone(DIGIBOOK CD+DVD)-150<BR>Raise Hell-Wicked is my Game-IROND<BR>Rammstein-Rosenrot(limited Edition DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Rammstein-Liebe ist Fur Alle Da(DIGIPACK)-250<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>System of a Down-System of a Down-150<BR>System of a Down-Toxicity-150<BR>System of a Down-Steal This Album-150<BR>System of a Down-Mezmerize-150<BR>System of a Down-Hypnotize-150<BR>Serj Tankian-Elect The Dead-150<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Therion-Beyond Sanctorum-100<BR>Therion-Lepaca Kliffoth-100<BR>Therion-Theli-100<BR>Therion-A'arab Zaraq - Lucid Dreaming-100<BR>Therion-Vovin-100<BR>Therion-Crowning of Atlantis-100<BR>Therion-Deggial-100<BR>Therion-Secret of the Runes-100<BR>Therion-Lemuria-100<BR>Therion-Sirius B-100<BR>Therion-Gothic Kabbalah(2CD DIGIPACK)-250<BR>Therion-Sitra Ahra(DIGIBOOK)-250<BR>Tyr-Land-IROND<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:55:
продолжение:<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KAYO DOT /digi/	Blue Lambency Downward	2007	Hydra Head	USA<BR>KENTUCKY HEADHUNTERS, The	Songs From the Grass String Ranch	2000	Audium/Koch	USA<BR>KILLING MACHINE	Killing Machine	2000	Candlelight	EU<BR>KING OF THE HILL	King Of The Hill	1991	SBK Rec.	<BR>KISS	The Elder	1981	Polygram	Germany<BR>KISS /2CD/	Gold	2005	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KRAGENS	Dying In A Desert	2003	Manitou	EU<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LEGS DIAMOND	Out On Bail / Land Of The Gun	1990	Music For Nation	France<BR>LIONSHEART	Under Fire	1998	Music For Nation	England<BR>LIONSHEART	Pride In Tact	1994	Music For Nation	England<BR>LITA FORD	The Best Of	1992	BMG	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin	UK<BR>MAGNETS, The	Giving It All That	2000	Liberty	UK<BR>MANATEES /digi/	Icarus, The Sunclimber	2009	Eyesofsound	UK<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEAT PUPPETS	Too High To Die	1994	London	<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI	Holland<BR>MICHAEL UBALDINI	Rock`n`Roll Saloon	2002	Blackwater Rec.	USA<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MODESELEKTOR /digi/	MONKEYTOWN	2011	Monkeytown	EU<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	USA<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song	UK<BR>NEGURA BUNGET /digi/	Maiestrit / Maiastru Sfetnic	2009	Promedia	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Stripped	1993	Sony/Columbia	Austria<BR>PURE CULT	For Rockers Ravers, Lovers And Sinners	1993	Beggars Banquet	Holland<BR>PUSHKING	V.I.P.	1996	Monkey Rec	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAISE HELL	Holy Target	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROGER HODGSON	Hai Hai	1987	A&M	<BR>ROGER HODGSON	In The Eye Of The Storm	1984	A&M	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR><BR><BR><BR><BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

tich666 03.03.2014 22:10:
Вот вспомнил, Максу на заметку. Abadden. Альбом 2010 года, там пацаны лет по 17 лабали. Зубодробильная трешанина с ахуенными соляками. Английская. <BR>Еще вот Raise Hell, сугубо 2000 год. Тоже великолепно. Среднетемповый качовый трэш со злым вокалом. Тоже малолетки.<BR>И Violator бразильский.

