# Methods of Mayhem



## Дискография

### "Methods of Mayhem" 1999, Rap Metal

 
   1.   Who the Hell Cares [(Featuring Snoop Dogg)] (Lee) - 36:20 
   2.   Hypocritical - 32:49 
   3.   Anger Management - 28:53 
   4.   Get Naked - 25:40 
   5.   New Skin [Featuring Kid Rock] - 22:18 
   6.   Proposition Fuck You [Featuring Filthee Immigrants] - 17:44 
   7.   Crash (Lee) - 14:32 
   8.   Metamorphosis [(Featuring Scott Kirkland)] - 11:11 
   9.   Narcotic [(Featuring Scott Kirkland)] - 6:30 
   10.   Mr. Onsomeothers***s [Featuring U-God from Wu Tang] - 3:11 
   11.   Spun [(Featuring Scott Kirkland)] - 2:32 


Tom Baker  -  Mastering 
Scott Humphrey  -  Producer, Mixing 
Tommy Lee  -  Guitar, Drums, Producer 
Danny Lohner  -  Guitar 
Ken Andrews  -  Guitar 
Scott Kirkland  -  Keyboards 
Frank Gryner  -  Mixing 
Chris Chaney  -  Bass 
Steve Duda  -  Programming 



## Отношения с другими группами

* C группой "Motley Crue" Tommy Lee

## Обсуждения


## Упоминания

### Limp Bizkit

Михаил Старопольцев 10.04.2001 15:04:
Люди, я как счастливый обладатель :0) всего Limp-a, Clawfinger-a, Rob-a Zomby не ошущаю между ними большой разницы ... разъясните мне ее, и распространяется ли ваш антогонизм далее Бисквитов и Корна на остальных из мини-списка ... еще до кучи есть Methods of Mayhem , но что вы скажете про него я почему то догадываюсь :0)

### Limp Bizkit

pafos 10.04.2001 17:04:
2Михаил Старопольцев. Clawfinger - он прикольный... Хотя это скорее индастриал, ибо там все гитары сэмплированы. Но впринципе - все тот же рэп. Зомби, на мой взгляд слишком увлекается шумовой стороной дела :), а так были бы нормальные металлисты.<BR>Methods Of Mayhem. Поехал Томми Ли крышей, вот как это называется. Был нормальный барабанщик, стал непонятно кем.<BR>По поводу сочинения музыки. Я по приколу и панковские вещи писал. Угар и играть не в напряг. <BR>И такие риффы тоже по приколу бывает играть. М-я-я-со! Я, кстати, как гитарист очень внимательно слежу за всеми веяниями. Я вот Rage Against The Machine терпеть ненавижу, но у Морелло есть чего почерпнуть в гитарном плане.<BR>Засим в особенностях модных экстремальных стилей я разбираюсь вполне на уровне. И сочинить энное количество риффов для меня - не проблема. Обычное формальное упражнение. В одиночку я конечно альбом не сочиню, но при наличии ритм-секции и вокалиста - без проблем.<BR>Но вот по поводу бабла... Бабло, оно сразу не свалится, прежде всего. Требуется прорываться по-серьезке, а заниматься этим, когда душа не лежит к такой музыке - смысла нет... Хотя есть у меня рисковая задумка - собрать, что называется fake band. Наколбасить материала на пол-часа (больше на сборном концерте играть не дадут). Дать угара, оттянуться. Может концерта три сыграть, чтобы засветиться. А потом сказать, что все это х--ня, и мы типа прикалыываемся, а по жизни этот отстой не слушаем и вам не советуем.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Михаил Старопольцев 14.08.2001 14:08:
КОRN, LimpBizkit, Methods Of Mayhem, Clawfinger - rapcore, если идти от определяющего СORE-ядро-основа, то по вокальной партии все это РЭП, хотя музыка замешана на хардроковом гитарном звучании... вот и пойми че-такое :0) 

### Nu Metal Bands

Lex 22.06.2003 19:57:
Linkin Park<BR>Slipknot<BR>Limp Bizkit (выборочно)<BR>P.O.D.<BR>Mudvayne<BR>Static-X<BR>Methods Of Mayhem

