# Corpus Diavolis



## Дискография

### "Revolucia" 2010, Black Metal

1. Anteros Antigod 04:52	
2. Lilith 05:18	
3. Daemonic Black Scepter 04:49	
4. The Year Is One 04:26	
5. Horns Of The Black Goat 05:23	
6. Revolucia 03:31	
7. Sveti Razvrat 06:54	
8. Nightsky Orgia 04:04


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.01.2011 reviews Гном вытоптал весь альбом

<P>Дебют группы из Марселя CORPUS DIAVOLIS “Revolucia” представляет собой мощный и ужасающий black-death-metal. Любители тяжёлой музыки будут впечатлены этой органичной смесью тяжести и мелодии, но после неоднократного прослушивания этого альбома я так и не смог отметить для себя каких-то гиперзапоминающихся моментов. Кроме одного…</P>
<P>Во второй вещи с оригинальным названием “Lilith” CORPUS DIAVOLIS творчески подошли к музыке русского композитора Модеста Мусоргского, превратив в black-metal пьесу «Гном», вошедшую в цикл «Картинки с Выставки». Безусловно, подобное обращение музыкантов к этому произведению не является чем-то эксклюзивным, достаточно вспомнить целый альбом MEKONG DELTA “Pictures At Exhibition”. Но “Lilith” действительно впечатляет, столь помпезная и ужасающе подходящая оказалась эта музыка для этого инфернального стиля. К сожалению, собственный материал CORPUS DIAVOLIS теряется на фоне этой великолепной находки. Придраться к этому альбому совершенно негде, слушается он приятно, но подобной классики собственного производства французам явно не хватает. </P>
<P>Думается, у CORPUS DIAVOLIS всё ещё впереди. Уже сейчас со своим дебютом они достигли хорошего уровня, стоит немного поднатужиться в сочинении запоминающейся музыки и успех придёт.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

