# Brutus

Dutch Brutal Death Metal

## Дискография

### "Slachtbeest" 2003, Death Metal

1. SLACHTBEEST
2. VLEESPOMP
3. ONTROUW
4. GRAFZERK
5. DARMSCHURFT
6. DOODSVREES
7. ONAN
8. LIJFSTRAF
9. BLOEDSPOOR
10. WREVEL


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Вопрос о брутал-дэте

Vovan 09.07.2003 01:07:
Сам слушаю только брутал, поэтому привести могу не одну сотню групп:<BR><BR>Рекомендую<BR>ну из классики ясный перец <BR>Deicide<BR>Cannibal Corpse<BR>Cryptopsy<BR>Malevolent Creation<BR>Monstrosity (96,99)<BR>Morbid Angel<BR><BR>Disgorge (Mex)<BR>Disgorge(USA)<BR>Mortal Decay<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Incantation<BR>Fleshgrind<BR>Mortician<BR>Malignancy<BR>Broken Hope<BR>Exhumed<BR>Impaled (a-la Exhumed)<BR>Lord Gore<BR>Vital Remains<BR>Agiel<BR>Vile<BR>Prophecy<BR>Devourment (Cool!!!)<BR>Putrilage<BR>Krisiun<BR>Также рекомендую голландскую сцену:<BR>Severe Torture<BR>Bloodboil<BR>Pyaemia<BR>Disavowed<BR>Last Fear<BR>Brutus<BR><BR>Из шведов рекомендую<BR>Deranged<BR>Murder Corporation<BR>Insision<BR>Defaced Creation<BR>Troneaeon<BR><BR>Из грайндкора и горграйнда:<BR>Dead Infection<BR>Reek of Shits<BR>Catasexual Urge Motivation<BR>Carcass<BR>Gut<BR>Cock And Ball Torture<BR>Last Days Of Humanity<BR>Gruesome Stuff Relish<BR>

### мясники студёной скандинавии

Dark 10.11.2005 11:12:
Голландская группа Brutus кажись тоже ничего...

### Новинки 2011

belial 12.05.2011 23:59:
PESTILENCE “Doctrine” – 2011 (грувовый недотехно-дэт)<BR>Когда два года назад Пестиленсы выдали на гора первый пост-реюнионный релиз, стало понятно, что ждать чего-то сверхестественного от них не приходится. Повторения успеха Тестимонии Древних уже не будет. А если и будет хороший материал, то это будет именно повторение, и ничего более. Патрик Мамели на новом диске своебразно учел опыт прошлой пластинки. Он набрал технарских музыкантов и двинулся в направлении более техничного дэта с проговыми влияниями. И здесь его ждала неудача.<BR>Заезженные структуры, грувовые риффы, отличные сольники (ну это всегда было сильное звено), и общая задроченность материала, вот такой новый Пестиленс. Первый, после богохульной интры трэк Amgod, с самого начала, это демонстрирует. Далее все идет по шаблону. Недотехно-дэт в исполнение Пестиленс унылая и безликая поделка, с крайне редко встречающимися вспышками оригинальности. Вдобавок к общей картине, усугубляют впечатления простые и нудные риффы позаимствованные из репертуара Мешуги и тому подобных. Титульный трэк является пиком такой безвкусицы и недалекости. Мамели набрал отличных музыкантов, спору нет. Басист-виртуоз замечательно вплетает в музло свое умение. Барабанер из Brutus силен, ответственен и вообще молодцом выглядит. Но риффы, блять, риффы…. И вокал. А тут уж вообще непонятно по какой причине, Мамели дает петуха в стиле Тарди из Обитуари. Если в Обитуари это выглядит нормально, то здесь просто убого, как-будто вокалисту не хватило сил просраться перед записью. <BR>Второй подряд облом от Пестиленсов, вполне достаточен, чтобы прикрыть лавочку на веки вечные. Главный представитель подергался и туда и сюда, а толку ноль. Однозначно, даже близко подойти к уровню парочки их работ первого периода не удается голландцам. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

