# Hayseed Dixie



## Дискография

### "A Hot Piece Of Grass" 2005, Bluegrass




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.02.2006 reviews Вечеринка в стиле хиллбилли, или как звучат Led Zeppelin и Black Sabbath под банджо

<P>Оговорюсь сразу: данную пластинку можно слушать, только если у вас здоровое чувство юмора и вы готовы к неожиданным музыкальным экспериментам. Ибо Hayseed Dixie это американский квартет, работающий в стиле хиллбилли (или блюграсс, или кантри - решите для себя сами). Ну и что? - скажите вы. Подумаешь, невидаль. Да, безусловно. Но только с одной маленькой поправкой: эти развеселые "деревенские" парни очень любят исполнять в таком стиле нетленки рок- и поп-музыки. Вам нужные конкретные примеры? Пожалуйста. Представьте себе, как у группы, вооруженной акустическими гитарами, банджо и мандолиной, могут получится следующие вещи: 'Black Dog' и 'Whole Lotta Love' Led Zeppelin, 'War Pigs' Black Sabbath или 'Runnin' With The Devil' Van Halen. Представили? Ну&nbsp; замечательно, значит, у вас с юмором действительно всё окей. Кроме вышеупомянтых исполнителей, "жертвами" Hayseed Dixie стали также Neil Young ('Rockin' In The Free World'), Franz Ferdinand ('This Fire'), Outkast ('Roses') и&nbsp;Green Day ('Holiday'). Так себе и представляешь деревенский клуб, где сидят мужички с дешевой самогонкой и слушают полные веселья отрывные сонги под банджо и мандолину.&nbsp;Этот альбом поднимет настроение даже в самые мрачные минуты, да и всегда не помешает свежий глоток воздуха после душной атмосферы металических релизов. Кстати говоря, это уже третий релиз группы, а первые два были также посвящены монстрам рок-музыки: "A Hillbilly Tribute To AC/DC" и "Kiss My Grass - A Hillbilly Tribute To Kiss".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 25.04.2006 02:16:
Вопросик к уважаемому Промоутеру. На следующих дисках и в оригинале были такие убогие буклетики?<BR><BR>Hayseed Dixie - "Let There Be Rockgrass"<BR>P.J. Harvey - "Dry"<BR>Voivod - "Rrroooaaarrr<BR>Morbid Angel - "Abominations Of Desolation"

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

Headcrusher 12.04.2007 02:11:
А чё, можно.. типа, как Hayseed Dixie сделали в блю грассе...

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 25.10.2010 23:18:
promoter:(25.10.2010 22:27)<BR><DIV CLASS="quote">...топик именно про интересных музыкантов...</DIV><BR><BR><B>Solefald</B> интересные вот, ну, или вот эти тоже так ничего <B><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xchVEK86i1U&feature=related" TARGET="_blank">Hayseed Dixie</A></B>, есть ещё такой экземпляр <B><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=DKQ1ufXFwZI&feature=related" TARGET="_blank">Reverend Beat-Man</A></B>...<BR><BR>В общем-то, в мире музыкальном много чего есть интересно и классного...<BR>

