# Hardline

Дискография
"Double Eclipse" 1992, Hard Rock
"II" 2002, Hard Rock
"Leaving the End Open" 2009, Hard Rock
"Danger Zone" 2012, Hard Rock
"Human Nature" 2016, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Hardline

Jacob 15.01.2001 16:01:
Здорово, что ты вспомнил о Hardline. На самом деле, это был скорее побочный проект Нила Шона (Journey) и группе, на мой взгляд, не суждено было долго прожить. <BR>"Double Eclipse" вышел в 1992 на MCA Records и достать его сейчас не так просто. Хотя попытаться стоит, т.к. диск действительно чумовой. Американский коммерческий хард рок высшего класса!<BR><BR>Jacob.

### Hardline

Jacob 15.01.2001 17:01:
Если ты имеешь в виду Hardline с Johnny Gioely, то они выпустили только один альбом в '92. Правда, ходят разговоры об их reunion и новом альбоме в этом году. Они даже кого-то вместо Шона нашли.<BR><BR>Может быть ты путаешь с Headline? Так это французский прог с женским вокалом.

### Hardline

Jacob 15.01.2001 18:01:
Странный выбор. Тафолла играл на на первом EP и двух студийных альбомах Jag Panzer ('84 & '97)!!!<BR><BR>Надеюсь, что обновленный Hardline не будет злобным пауэром :)

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 27.03.2001 08:03:
Kategoria - metal, muzhskoy, 'chistyi'<BR><BR>70-e<BR>Ian Gillan (Deep Purple)<BR>David Bayron (Uriah Heep)<BR>Ronie James Dio (Rainbow)<BR><BR>80-e<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR>Bruce Dickenson (Iron Maiden)<BR>King Diamond (Merceful Fate, King Diamond)<BR><BR>90-e<BR>Roy Khan (ex. Conception, Kamelot)<BR>John West (ex. Artension, Royal Hunt)<BR>Johny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR><BR>Absolut:<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR><BR>NP Holy Dio: A Tribute To Ronnie James Dio

### Лучший метал-вокал XX века

D1 28.03.2001 12:03:
2 Sasha: А Байрон из хипов на металл тянет? Ну-ну...<BR><BR>В Весте и Джоели не вижу ничего такого, чтобы поставило их выше остальных. Правда, я не слышал Джоели в Hardline, зато Веста я слышал и в Artension, и в RH. И не могу сказать, чтобы он был лучше, ну скажем Ian Perry. Про Хана я промолчал, но есть чем и его приложить. И прежде всего - то, что этот его манерный полусонный вокал временами дико достает. Даже такой упертый поклонник группы CONCEPTION, как Impaler, признал, что вокал Хана на Siege Perilous довольно статичен. Как после этого он может претендовать на звание лучшего вокалиста 90х - не понимаю.<BR><BR>np&gt; Дрозды под окнами в оливах

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 20:04:
2 Headcrusher:<BR><BR>Johnny Gioeli, который пел на "Oceans of Time" (1998), "The Ballads II" (1999), а также в культовой группе HARDLINE.

### Новинки 28.09.02

Jacob 29.09.2002 23:01:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Вторая часть сингла также с тремя нереализованными вещами. "Breathe" могла бы с успехом заменить "Say it isn't so" - единственную неудачную, IMO, песню на "Crush"; "Another Reason to Believe" четко выполнена в духе поздних Роллингов, ну а главным сюрпризом стала необычно даже для BJ мягкая, среднетемповая "We Can Dance". Интересно, сколько всего б-сайдов припасено для синглов?! Из того, что не попало на Crush, можно было сделать 70-минутный диск..<BR><BR>HARDLINE "II" (Frontiers/CD-Max)<BR>Не прошло и десяти лет со времени выхода "Double Eclipse", имеющегося в коллекции любого ценителя мелодичного хард рока. Вот он-то и не давал мне покоя при первом ознакомлении с долгожданным новым релизом. Любые сравнения были не в пользу последнего. Так что по началу новая работа братьев Джиоли мне не сильно понравилась. Все изменилось после нескольких прослушиваний. На поверхность выползли откровенный хит "Y", почему-то напомнивший Gorky Park, жемчужина альбома - баллада "Face the Night", написанная Джонни Джиоли лет 15 назад, драйвовый опенер "Hold Me Down", гипер-мелодичная среднетемповая "Only a Night". Затем я пришел к выводу, что отсутствие Нила Шона, по большому счету, погоды не делает, и что Джош Рамос (The Storm, Two Fires) замена более чем подходящая. К очевидным минусам стоит отнести неравномерность записи. Альбом, по всей видимости, сводился в разное время, и от этого некоторые песни звучат хуже основной части. Диск не назовешь ровным и по части самого материала: есть очень сильные вещи, о которых я уже написал, а есть и серенькие, ни чем не примечательные композиции. Меньше всего меня впечатлила "Hey Girl".<BR>Так что по большому счету, ожидания услышать очередной шедевр на уровне "Double Eclipse" не оправдались. А может и не стоило ждать чуда? Тогда и альбом кажется вполне съедобным, где-то на 8,5/10<BR><BR>JOHN WEST "Earth Maker" (Frontiers/CD-Max)<BR>Вот уж не ожидал услышать от Джо "Охотника" такого зубодробительного молотилова!! Хэлфорд со своим помощником-настройщиком Роем Зазулей тихо покуривают в коридоре. С другой стороны, чего еще можно было ожидать от Криса Кэффери - вечного любителя "Hall of the Mountain King"?! По звуку и атмосфере в целом альбом получился нечто средним между последним Savatage и "War of Words" Fight. И именно что средним, потому что на отличных гитарных риффах и общей драйвовости вся прелесть благополучно заканчивается. Прекрасный вокал не обсуждается, т.к. это нечто самой собой разумеющееся. Диск сильно портит отсутствие мелодий. В песнях, написанных Метал Майком (Halford), их нет по определению, не говоря про то, что "Life" до припева - чистая калька Fight-овского хита "Nailed to the Gun". Из лучших вещей я бы отметил "Soul of the Beast", "Stand, Sentinel" (Вау!!), "Mystic Wings" и "Soul to Soul". Откровенно слабые - все три, написанные с Майком. Остальные - посередине, ни рыба ни мясо. Я раза три послушал и больше не хочется. Как, впрочем, и сольник Андерсена. Для коллекции.<BR>7,9/10

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Куплю или обменяю диски русских глэм-групп!

kerrang 28.04.2006 00:28:
Интересует порядка 30 позиций особливо Southgang - 1991, Roxx Gang - 1997, Hardline - 1992, Jagged Edge UK - 1990Sven Gali - 1992, XYZ - 1989, 1991, Tuff - 1991, Blue Tears - 1990, Bangalore Choir, Blue Nasty, Jailhouse, Tyketto - 1991, Vain 1993, 1995, Wolvz - 1989<BR>Из наших Янг Ганз, Идол и Томкэт

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 08.07.2006 13:58:
<DIV CLASS="quote">Чаго он такого сделал, госпадин Джиолли, что перед ним на коленки падать?</DIV><BR><BR>HARDLINE "Double Eclipse". Не только перед ним, правда, а еще перед Шоном :) Хардовых альбомов подобного качества можно по пальцам пересчитать.

### Velvet Revolver &quot;Libertad&quot; 2007

kerrang 26.11.2007 16:33:
как раз у Контрабэнд альбом был отличный, а вот "VR это глоток свежего воздуха" это сильно сказано, интересно что там свежего ты углядел. ессесно не все оллстар проекты пробиваются (Hardline, Contraband, Badlands). даже Дэм Янкиз тока благодаря Хай Энафф продавался хорошо, а на второй их альбом забили

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Поговорим о редких дисках

R. 17.03.2009 12:37:
А вот чего прикупил я:<BR><BR>The Alan Parsons Project - Ammonia Avenue (re-issued)<BR>Alias - s/t<BR>Billionaire Boys Club - Something Wicked Comes<BR>Chrome Molly - Slaphead<BR>Danger Danger - Screw It<BR>FM - Aphrodisiac (japan)<BR>FM - Dead Man's Shoes<BR>Fandango - Slipstreaming / Future Times (2CD)<BR>Fandango - s/t<BR>Fandango - Last Kiss<BR>Fandango - Cadillac<BR>GTR - s/t<BR>Sammy Hagar - VOA (re-mast)<BR>Sammy Hagar - Red Hot (live bootleg)<BR>Hardline - Double Eclipse<BR>Honeymoon Suite - Racing After Midnight<BR>The Human League - Dare<BR>Impellitteri - s/t (japan)<BR>Impellitteri - Grin And Bear It (japan)<BR>Impellitteri - Answer To The Master (japan)<BR>Impellitteri - Crunch (japan)<BR>Jackyl - s/t<BR>Jackyl - Push Comes To Shove<BR>Legs Diamond - s/t (re-issue)<BR>Legs Diamond - Fire Power (re-issue)<BR>Matia Bazar - Berlino Parigi Londra<BR>Matia Bazar - Tango<BR>Matia Bazar - Aristocratica<BR>Matia Bazar - Melancholia<BR>Matia Bazar - Melo<BR>Moahni Moahna - Why<BR>Stevie Nicks - Rock A Little<BR>Neil Young Harvest Moon<BR>Robby Valentine - s/t (japan)<BR>Tour De Force - World On Fire (japan)<BR>Aldo Nova - Blood On The Bricks<BR>Chris Rea - Tennis<BR>Quireboys - A Bit Of What You Fancy<BR>Only Child - II

### Новинки 2009

R. 21.03.2009 11:26:
Выложили на бацбац новый HARDLINE. Промка, но вроде бы целиком весь альбом, 52 минуты. Слушаю сейчас, крайне позитивные ощущения. Точно лучше второго альбома. Не знаю, кто в составе, но гитарка очень уж Нила Шона напоминает, даже если это и не он играет...Наряду с новыми Alias и Last Autumn's Dream, Хардлайн - фаворит этого года.

### Новинки 2009

metallian 30.03.2009 19:24:
новые Sunstorm и Hardline очень понравились. хотя лучше Place Vendome "Streets Of Fire" пока в этом году ничего не слышал. серьезно впечатлил Joe Stump "Virtuostic Vendetta", но это инструментальный гитарный альбом, поэтому на любителя. лично мне Стамп очень нравится на фоне других мальмстино-блэкморовских подражателей. и это пожалуй единственный гитарист, от чьих инструментальных альбомов меня не клонит в сон. чуть не забыл - понравился еще новый Impellitteri "Wicked Maiden". наконец-то кончились эти кривые эксперименты.

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 00:42:
О, Димас! А я уж было подумал, что админы сюда больше не заходят. Ну, раз говно течёт потоком. О чём тут? О новинках? <BR><BR>Промежуточные итоги-2009 (январь-июнь)<BR><BR>1.Alias - Never Say Never. Фредди Курчи вернулся, и мне хорошо. Я люблю его голос и плевать, что отечественный Классик-роГ уверяет, что Курчи копирует певца Journey и при этом в подмётки ему не годится. Блестящая мелодик-хардовая пластинка, вполне в духе дебюта 1990 года (я наконец-то купил этот CD!!!).<BR><BR>2.Last Autumn's Dream - Dreamcatcher. Шесть альбомов за восемь лет, при этом ни одного прокола. Мелодически здесь всё на пять баллов, но немного хромает голос. Ладно, потерпим. Да, на тру-лицухе отсутствует кавер New England, и это плохо. Песня хорошая, и LAD её не испортили.<BR><BR>3.Mantus - Requiem. А говорили, что больше под этим названием не выйдет ничего. Вот, вышло. Всё то же: яркие песенки, похожие одна на другую, среднетемповый готик-рок с тяжёлыми гитарками и смачными припевами. Хит на хите. Почему-то не увидел в продаже этого диска. Было?<BR><BR>4.Hardline - Leaving The End Open. Паузы между пластинками у них как у Бостона. У Джоэли лучше всего получается петь именно в Хардлайн, три диска и не одной тусклой партии. Всё же хитов хотелось бы побольше, но их здесь и так пол-альбома.<BR><BR>5.Sunstorm - House Of Dreams. Тёрнер, кажется, обрёл вторых Рэйнбоу. Мне очень нравятся обе их пластинки. Эта слабее дебютной, но всё равно цепляет. Сахара, однако, не пожалели.<BR><BR>6.Fair Warning - Aura. Рецепт нонешней пластинки тот же, что на последнем Dreamtide: пара-тройка забойных номеров в классическом мелодик-роковом ключе, а дальше потекли розовые сопли. Сопли, впрочем, убедительные, Скорпионз, думаю, убежали за нафтизином.<BR><BR>7.Wetton & Downes - Icon III. Ногами только не бейте. Сам знаю, что слабовато на фоне классических образцов. Но открывашка и жалистная финальная так хороши, что размяк я. Внутри пластинки тоже встречаются правильные песни, но их маловато.<BR><BR>8.Johnny Lima - Livin' Out Loud. Просто хорошие песни, хитовые, но без претензий. Поймал себя на том, что в метро могу прослушать альбом три раза подряд. Такое со мной бывает не часто, а уж если говорить о новинках, то почти никогда.<BR><BR>9.Shortino - Chasin' My Dream. Что-то не густо поставили ему на Хэви Харманиз, 78 из 100, ну, а мне так оно в самый раз. Нравится голос. А вот хитового материала маловато будет.<BR><BR>10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. Спасает лишь голос Дио. Как-то он хитро так выводит вокальные партии, что вроде бы и есть мелодия, хотя вообще-то изначально оная не планировалась.<BR><BR>

### Новинки 2009

Appendics 27.09.2009 17:50:
Seeteufel, да, мне вообще Nilsen, как вокалист охрененно катит. Даже супруга его очень уважает. Когда ездим с ней в ночь до Москвы на тачке, то всегда ставим на полную закатанный мной, с обоих Виг-Вамовских пластинок, бестник. Чума! <BR>Это, кстати, уже второй его сольник.<BR><BR>А вот с metallian-ом ( где-то выше он хвалил Cain's Offering) я бы не согласился. Если и есть эталон шняжного павера, то это как-раз тот самый случай. Ни одной вменяемой темы. Категорически не советую. Так же не могу присоветовать CHICKENFOOT и последний Hardline. Никакого желания переслушивать за полтора месяца не возникло. ( Всё вышеозначенное - Jp). Поэтому и писать ничего не охота.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:50:
Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Venom "Welcome to hell" (1981) - CD Combat 88561-8032-2 - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 600 руб<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:53:
Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 1000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 300 руб.<BR>Wild Dogs "Reign of terror" (1987) - Enigma original CD (1987) - mega rare - Excellent old US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors, Apocrypha, Fith Angel etc - 1000 руб<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 700 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:38:
Kamelot "Dominion" (1997) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Eternity" (1995) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "Karma" (2001) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Kamelot "Siege Perilous" (1998) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 1500 руб<BR>Kamelot "The Fourth Legacy" (1999) - Noise original 1st cd - Excellent modern melodic US power as mix Stratovarius, Conception, Blind Guardian, lately Angel Dust and Nevermore - 800 руб<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 800 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 2000 руб<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 1400 Руб<BR>King Kobra "Ready To Strike" (1985) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>King Kobra "Thrill of a lifetime" (1986) - Axe Killer France reissue, very rare numbered cd, super cover (2007) - Excellent US heavy-glam as mix Motley Crue, Wasp, Ratt, Kiss, Hardline etc - 1800 руб<BR>K-Octave "Outer Limits" (2001) - Hellion Records 1st original cd - Excellent superb melodic US power-prog as early Queensryche, Crimson Glory, Fates Warning, Lethal, Psychotic Waltz etc. Very good album! - 800 руб<BR>Kreator "Endless pain" (1985) - Noise international N 0025-3 (1988) - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Pleasure to kill" + "Flag of hate" (1986) - Noise international N 0037-3 (1988) Original rare disk - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 1500 руб<BR>Kreator "Terrible Certainty" (1987) - Noise international Reissue + 5 bonus tracks N 0342-2 (2000) Digitally remastered - Excellent classic German Thrash-Death, founder of style - 600 руб<BR>Kreyson "Angel on the run" (1991) - Flametrader 1st original mega-rare cd - Excellent great melodic Czech-German old school heavy-power similar mix early Judas Priest, Accept, Running Wild, Sinner, Scorpions etc. Super album! - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Divided" (1998) - CD Telstar-Sky CD TCD 20002-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 1500 руб<BR>Lemur Voice "Insights" (1996) - CD Magna Carta MA-9015-2 (Netherlands) Rare OOP CD - Good Progressive Metal as Fates Warning & Dream Theater - 700 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:44:
Omen "Battle Cry" (1984) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "The Curse/Nightmares" (1986) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Omen "Warning of danger" (1985) - Metal Blade classic series cd (1996) - Excellent classic US epic power-thrash as mix of early Manilla Road, Fates Warning, Cirith Ungol, Black sabbath, Manowar - 700 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 1200 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -800 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 800 руб<BR>Overkill "The Years Of Decay" (1989) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 82045-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Overkill "Under The Influence" (1988) Megaforce/Atlantic 1st Press Original CD 81865-2 - Excellent USA mega-classic founder  thrash-speed metal as early Metallica, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Paradox "Collision Course" (2000) - AFM (2000) - AFM-042 - Excellent classic German Thrash as Kreator mixed Overkill & Angel Dust - 600 руб<BR>Paralysis "Architecture of imagination" (2001) - AFM records 1st original cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. Superb album, one of the best in thrash and prog - 800 руб<BR>Paralysis "Visions" (1994) - Defrosting records 1st original mega-rare cd - Excellent legend Dutch modern US-metal style power-thrash-progressive witn groove "nu-metal". Music very sorrowful and brutal, similar mix Fates Warning "Parallels", Lethal "Programmed", Iced earth "Burnt Offerings", later Agent Steel "Alienigma", Overkill, Nevermore, Pantera, Disturbed. This album more melodic - 2000 руб<BR>Pathos "Hoverface" (1997) - Black Mark original 1st rare cd - Excellent Sweden US-style power-thrash progressive similar Iced Earth and Nevermore. Good album! - 800 руб<BR>Phenomena "Dream runner" (1987) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62021 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Phenomena "Phenomena" (1985) - Kiosk reissue Germany rare cd (1996) CMP 62020 - Excellent classic legend US Heavy-AOR metal rock as White Snake, King Kobra, Kiss, Journey, Motley Crue, Hardline, White Lion, Asia etc. Members - legends of rock: Neil Murray, Tom Galley, Glenn Hughes, Cozy Powell. Great album! - 1000 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 2000 руб.<BR>Powers Court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 800 руб.<BR>Powersurge "Powersurge" (1991) - Roadrunner Japan very rare original 1st cd Fems APCY-8058 - Excellent US old style power-thrash-progressive metal as Helstar, Sanctuary, Lethal, Liege Lord, Metal Church, Vicious Rumors - 1400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:01:
Whie Lion "Fight To Survive" (1985) - CD 1991, Japan Remastered, Victor, VICP-2048 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 3000 руб.<BR>Whie Lion "Pride" (1987) - CD 1987 Atlantic, 81768-2 - Excellent US AOR Heavy as mixed Kiss, Motley Crue, Judas Priest, Hardline, King Kobra etc. - 600 руб.<BR>Wicked Maraya "Cycles" (1994) - Mausoleum original rare cd - Excellent US power-progressive metal as Nevermore, Sanctuary, in future band called Maraya - 800 руб<BR>Wild Dogs "Reign of terror" (1987) - Enigma original rare 1st CD (1987) - mega rare - Excellent old US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors, Apocrypha, Fith Angel etc - 1500 руб<BR>X-WILD "Monster Effect" (1995) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>X-WILD "Savageland" (1996) - CD Blue Merle First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>X-WILD "So What!" (1994) - CD Tricolor Music First Press Rare CD Ex-Running Wild Members - Excellent German Power-Speed Metal as Running Wild mixed Accept & Judas Priest - 1200 руб.<BR>Zandelle "Twilight of humanity" (2002) - Limb Music original cd - Excellent US epic melodic power-speed metal, music as mix Virgin Steele & Blind Guardian - 600 руб<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 2000 руб.<BR>Z-Lot-Z "'92" (1992) - Molten Metal original reissue very rare cd (2000) - Excellent US melodic power-progressive metal, music as early Queensryche & Crimson Glory - 2000 руб

