# DeadXhead

thrash a-la Megadeth

## Дискография

### "Deadhead" 2005, Thrash



### "Regressive By Default" 2006, Thrash

1. Dead Head 04:08 
2. Like A Rat In A Hole! 04:21 
3. Regressive By Default 04:05 
4. Monster's Mind 04:54  
5. Maximum 05:45 
6. Time To Go Away 04:06  
7. Extraordinary 06:15 
8. Trial By Life 05:44  
9. Gift (Shot Into Blood) 05:39  
10. Hangar 18 05:11


Paul Staine (Vocals/Lead Guitars)
Serge Chirkoff (Lead Vocals/Guitars)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.03.2005 reviews Мегасмерть из Глазова

<P>Демо группы из города Глазов включает в себя 3 композиции. С первых же риффов&nbsp; понимаешь, что в фаворе у этих ребят находится группа Megadeth. Стилистика, построение композиций, а особенно вокал -100- процентно&nbsp; мегадэтоориентированы, если не сказать больше - являются клоном этой американской четверки. Но, забавная особенность - музыка слушается не как плагиат, а как неизвестный материал Мегасмерти. Нескольких своих знакомых мне даже удалось разыграть, представив сей релиз синглом&nbsp; Мастейна и Ко 2005 года :). Конечно, при более близком ознакомлении замечаешь небольшие расхождения в вокале и забитые барабаны - но в целом&nbsp; композиции напоминают период от&nbsp; So Far... до Countdawn... В любом случае, надо слушать весь альбом. По составляющей -<BR>пластинка наверняка скрасит досуг поклонникам рыжего Дейва - в ожидании нового релиза от заокеанского кумира, которые нынче выпускаются ой как редко.</P>
Автор: Fucker

### 14.11.2006 reviews Мегамертвая башка

<P>Дебютная работа российского дуэта, родом из города Глазов, который был первой столицей Удмуртской Республики. Оба участника коллектива играют на гитарах и поют, и записываются в одиночку, без гостевых музыкантов.&nbsp;Поэтому, сами понимаете, без забитых барабанов здесь дело не обошлось. Но, об этом позже. Уже с первых же аккордов становится ясно. что это thrash metal. Причем, не просто, а донельзя похожий на <STRONG>MEGADETH</STRONG>. Все здесь напоминает эту американскую группу и Дэйва Мастейна: вокальные партии, гитарные риффы, мелодичная песенная структура, обилие&nbsp;гитарных соло&nbsp;и все остальное. Тем не менее, в плагиате этих ребят обвинять совершенно не хочется. Делают они свое дело очень хорошо и профессионально, демонстрируя потрясающую технику и композиторские способности. Много я слышал аналогов <STRONG>MEGADETH</STRONG>, по большей части западных. Ни один из них не производил совершенно никакого впечатления. А вот эти ребята, что под боком, несомненно порадуют всех поклонников американского бэнда, который никак не хочет осчастливить их своим новым творением, то и дело оттягивая его выход и сопровождая скандальными подробностями. Конечно, музыкантам еще нужно работать и работать. Как минимум, над качеством записи и кристальностью звука. Также, хотелось бы комплектного состава, который бы смог вести и гастрольную деятиельность. Но это все - прописные истины, и музыкантам они известны как никому. Остается пожелать им устранить все недочеты и выдать продукт более высокого качества и неимоверной хитовости. На этом альбоме имеются очень сильные вещи, но даже они меркнут по сравнению с мегахитом американцев "<STRONG>Hangar 18</STRONG>", кавер-версию которой наш коллектив предлагает послушать в самом конце своего дебютного альбома. Достойная концовка. Ждем продолжения.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>Mystic Empire</STRONG>.</P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

lg 26.03.2006 17:02:
DEAD X HEAD - Hangar 18<BR>ablom.glazov.net/dead_head/DeadXheaD_-_Hangar_18_(Megadeth_cover).mp3<BR><BR>FRAGILE NOVA - I Thought I Knew it All<BR>fragilenova.com/music/Fragile_Nova_-_I_Thought_I_Knew_It_All.mp3<BR><BR>FATAL BAND - Tornado of Souls<BR>fatalband.com/files/tornado.mp3

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

Mastermind 02.04.2006 22:01:
Скачал - откуда щас не помню уже. Как фэн Megadeth:) советую не заморачиваться с этим:) (Кроме DeadXHead). Расстроишься только. 

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

lg 04.04.2006 23:10:
ндааааа, проще купить альбом DeadXHead, где Ангар18 будет, судя по информации с их сайта, только вот когда он выйдет этот альбом?

### Новый альбом EVERLOST - Noise Factory - обсуждаем

Crusher(Everlost) 06.10.2006 10:30:
Paul(DeadXheaD),<BR>и вас хочу поздравить с выходом дебютного диска 'Regressive By Default'! При первой возможности обязательно ознакомлюсь с материалом! <BR>P.S. Концертный сезон только начинается! До встречи!

