# Toxik



## Дискография

### "World Circus" 1987, Thrash



### "Think This" 1989, Thrash




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Romi 27.11.2003 19:00:
их:<BR><BR>Guns N'Roses в составе 1987 или хотя бы 1991<BR>Sven Gali<BR>Britny Fox с Диззи Дэвидсоном<BR>D'Molls<BR>оригинальные Hanoi Rocks<BR>Slik Toxik<BR>Ratt со Стивеном Пирси<BR><BR>Наши:<BR><BR>Young Guns<BR>Рондо в составе 1992 или 1994 :((((

### http://3mp3.ru

down 24.06.2005 02:55:
Если у кого-нибудь есть что-то из <BR>Toxik <BR>Hades <BR>Realm  <BR>Sieges Even <BR>Despair <BR>Deathrow <BR>D.B.C. <BR>Infernal Majesty <BR>Hexenhaus<BR>просьба залить на сайт. Заранее спасибо.

### Thrash - Metal

Kostolom 14.06.2007 01:31:
На самом деле из трэша всенепременно стоит вспомнить такие бронебойные коллективы, как Hobb's Angel of Death (первый), Coven, Hirax 2004-й, Onslaught - альбом этого года и второй с третьим их релизы,  Devastation '92; также скоре техно-трешевые, но от этого не менее крутые Toxik и Realm, а кроме того офигенную группу I.N.C. (Indestructible Noise Command), оба релиза Napalm и такой замечательный бэнд, как Wargasm.

### Thrash - Metal

daxx 17.12.2007 15:23:
Никогда не понимал, чем Heathen так хорош. Ну да, есть неплохие песни, но в целом весьма заурядно. Исключительно на любителя.<BR><BR>Anthrax 80х вообще не обсуждается. Классный и самобытный трэшак был. В 90х попытались угнаться за модой, как многие другие... Результат лично меня удручает. Уж лучше распались бы в году 92-м. <BR><BR>"А хуже всем на мой взгляд,так как заштамнованая музыка с никаким вокалом, все имхо, время все правильно расставило по местам.<BR>Мне и Artillery не нравится и еще куча подобных групп, это наверное для очень тру фэнов стиля."<BR><BR>На вкус и цвет, как говорится.<BR><BR>2Просто Лось: да-а, видать, такая поездочка зарядила Artillery хорошей порцией злобы, и выдали они свой лучший альбом By Inheritance. Типа рецепт всем металлерам, хошь записать шедевр, накопи солидную порцию гнева... и денег ;)<BR><BR>2Indian: да, щас реформируются все кому не лень - Toxik, Powermad, Sacred Reich...<BR>А где ты слышал новую песню Artillery? мож, ссылку кинешь? 

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

