# Drone

Дискография
"Head-on Collision" 2007, Metalcore
"Juggernaut" 2009, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нелюбимое вами: в чем причина?

limbo 23.05.2002 16:59:
Тру блэк похож на другой уважаемый (с не давних пор)   мною стиль - drone industrial; такую музыку можно слушать только находясь в ней, не делая что-то во время, не думая о постороннем. Поэтому и слушаю я её редко, где-то раз в неделю, когда выдаётся пара часиков без телефонных звонков, знакомых, работы. Слушаю долго.

### Led Zeppelin "How The West Was Won"

Anachron 19.06.2003 19:05:
27 мая на DVD и CD вышло издание старых концертных записей Led Zeppelin, получившее название “How The West Was Won”. На презентации релиза, состоявшейся 15 мая в Лондоне, Джимми Пейдж, Роберт Плант и Джон Пол Джонс впервые за долгое время появились на одной сцене вместе, правда, не исполнив ни одной песни. Аудитория презентации состояла из друзей и семей музыкантов, победителей специального конкурса и представителей СМИ. Им была продемонстрирована специальная двухчасовая версия записи на DVD, в которую вошли фрагменты выступлений в Royal Albert Hall (1970), Earls Court (1975) и Knebworth (1979), а также фрагменты с концерта в нью-йоркском Madison Square Garden в июле 1973-го, которые не вошли в киноверсию “The Song Remains The Same”. Полностью видеоматериал на DVD составляет более 5 часов и включает также раритетные съемки выступлений группы на телевидении, закулисные съемки и даже фанатские бутлеги. На CD-версии представлен материал с двух концертов Led Zeppelin в Los Angeles Forum и Long Beach Arena, состоявшихся 25 и 27 июня 1972-го года (по месту проведения концертов диск и получил своё название – имеется в виду западный берег (west coast) Калифорнии). Песни собраны и выстроены таким образом, чтобы создать иллюзию единого концерта. Среди наиболее любопытных моментов выступления – 25-минутная версия “Dazed And Confused” и 23-минутное medley на основе “Whole Lotta Love”. По словам Джимми Пейджа, при отборе материала для диска возникли определенные трудности, так как сохранилось не так много записей неизвестных до этого момента широкой публике. “Это издание покажет, как весело нам было вместе, - сказал Роберт Плант. - Настоящей изюминкой группы было то, что мы каждый концерт воспринимали как какой-то особый и старались каждый раз играть особенно хорошо”. Альбом “How The West Was Won” дебютировал в чартах Великобритании на 5 месте, но уже по итогам первой недели продаж вышел на первое место, что подтверждает неослабевающий до сих пор интерес к творчеству Led Zeppelin. Напомним, что последний номерной альбом группы “In Through The Out Door” вышел в далёком 1979 году.<BR>Полностью трек-лист пластинки“How The West Was Won” выглядит так:<BR><BR>1. LA Drone<BR>2. Immigrant Song<BR>3. Heartbreaker<BR>4. Black Dog<BR>5. Over The Hills And Far Away<BR>6. Since I’ve Been Loving You<BR>7. Stairway To Heaven<BR>8. Going To California<BR>9. That’s The Way<BR>10. Bron-Yr-Aur Stomp<BR>11. Dazed And Confused<BR>12. What Is And What Should Never Be<BR>13. Dancing Days<BR>14. Moby Dick<BR>15. Whole Lotta Love<BR>16. Rock And Roll<BR>17. Moby Dick<BR>18. Bring It On Home/Bring It On Back<BR><BR>Инфа отсюда :<BR><A HREF="http://www.roks.ru/news/?roks_new=115" target="_blank">http://www.roks.ru/news/?roks_new=115</A><BR>Там же мона скачать Over Hills And Far Away<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Kai Mathias Stalhammar 14.01.2004 16:46:
Архангел: А я всегда считал, что Lustmord - это т.н. drone. А теперь вот выходит, что dark ambient... век живи, век учись... :wacko:

### Самый мрачный блэк.

Брючный Змей 20.09.2006 02:12:
depressivnoe post country/drone with haunting voice - djad'ka pojot o4en' mra4nie pesni pod akusti4eskuju gitaru ves'ma krasivim golosom...o4en' na ljubitelja...odna iz glavnix inspiracij jonas'a renske, naskol'ko ja znaju...esli interesno (i ne zhalko traffika), mogu zalit' kakuju-nit' vesh')))

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### Возраст и стили

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:26:
-&gt;в 92 dire straits<BR>-&gt;в 93-95 cannibal corpse, death, obituary<BR>-&gt; в 95 прибавился tiamat и atheist<BR>-&gt;в 96 замороченый black (arcturus) и симфо дет (sadist)<BR>долго слушал всё это вместе... искал, переслушал горы кала трендового (graveworm и ещё кучу безликих помоечных групп)<BR><BR>-&gt; конец 2002 врубилса в классику brutal death<BR>suffo, dying fetus, совсем по-другому переслушал канибалов<BR><BR>щас слушаю вощемто всё это<BR>но прибавились группы<BR><BR>-&gt; летом 2005: грандкор полюбил, горе деатх)<BR>+ metalcore, mathcore список невъебенный.<BR>основные норма джин, боч, стрэй эвэй фром зе пас, ьетвин зе бариед энд ми<BR><BR>февраль 2006: ambient, drone, и немного noise и харшнойз: Yen Pox, Izsoloscope, Masonna, Merzbow<BR>летом обнаружил распесдатый диск Бони Нем: комические куплеты, дико прусь до сих пор!!<BR><BR><BR>деабрь январь 2007: dnb, drum-n-drill, breakcore, jungle: London Elektricity, Dessident, Mu-ziq (и все его проекты)<BR><BR>ну и отдельаня тема артрок, джаз рок, это с 1998 года... в лице elp, kc, yes. и вот летмо прошлого года мосчна качнул всё направление с конца 60-х<BR><BR>и ещё боле отельная тема всякий бибоп джон колтрейн, майлес девис (конец 40х)... это не основное, но послушиваю порой.<BR><BR>Фрэнк Заппа опять же, просто был в шоке от количества пластинок у этого чувака!!

### Возраст и стили

Kai Mathias Stalhammar 15.04.2007 01:26:
thrash &gt; doom &gt; black &gt; black &gt; black &gt; black &gt; noise/dark ambient/neo-classical/drone &gt; trance &gt; black/doom/noise/dark ambient/drone/trance/pop/rock/r'n'b/rap/rock'n'roll/blues/disco/trip-hop.<BR><BR>Типа вот так. От ограниченности к многообразию. 

### так сказать , о потерянном времени и не только)

Брючный Змей 05.06.2007 22:23:
послал рок и митал давно и надолго. слушаю рэп, альтернативное кантри, а еще drone / experimental blues / manipulated acoustics. и никакой попсы и ебанной электронщины, бля.

### Wacken Open Air 2008

ixtiandr 18.03.2008 14:17:
Ясен хуй, из-за кого ж еще.<BR><BR>Incredible!! Wacken is SOLD OUT!<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>13-03-08 18:55 - Age: 4 days - By: WackenHelge <BR><BR><BR><BR><BR>Dear Metalheads, <BR><BR>as announced a few weeks ago, we had an incredible pre-sale und now its happened: <BR><BR>! The 19. Wacken Open Air 2008 is SOLD OUT! <BR><BR>We thank you all for your loality and support. <BR><BR>In the coming weeks we will publish campside maps, running orders and volumes of the full metal bag <BR><BR>Further W:O:A evnts are the W:O:A Roadshow with Overkill, Drone und Mortal Sin, the W:O:A Metal Battle and Wacken Rocks Seaside with Mot&#246;rhead, Machine Head, Saxon, Torfrock and more <BR><BR>In metal we trust. <BR><BR>See you in Wacken – rain or shine <BR><BR>your <BR>W:O:A team <BR><BR><BR>Так что "смело покупайте билеты" :)))

### настоящий doom - это sludge!!!

Георгинушко the true 07.05.2008 00:49:
настоящий doom - это drone<BR>а шэйпы - попса и тренд :smoke:

### настоящий doom - это sludge!!!

December 09.05.2008 20:17:
настоящий sludge это drone

### настоящий doom - это sludge!!!

USA 15.05.2008 23:24:
"настоящий sludge это drone"<BR><BR>А кстати, никто не слушал Earth? Я, вообще, не любитель эмбиэнтных вещей, но эта группа что-то прям понравилась. <A HREF="http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendID=40882325" TARGET="_blank">http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendID=40882325</A> - если кому интересно. Особенно впечатлила песня "Raiford The Felon Wind"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>autumnia - by the candles obseguia (griffin) 450<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes (deadline) 450<BR>bosse - echoes of the forgotten (those opposed) 450<BR>burning saviours - nymphs & weavers (transubtans) 450<BR>darkflight - perfectly calm (ars magna) 450<BR>deadmask - under luciferian wings (digi) (psychedoomelic) 500<BR>elder - elder (digi) (meteor city) 500<BR>faith - blessed? (transsubtans) 450<BR>foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 450<BR>funeral orchestra - slow shalt be the whole of the law (digi) (aftermath) 450<BR>habsyll - mmviii (digi) (psychedoomelic) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 450<BR>imindain - and the living shall envy the dead (digi) (weird truth) 450<BR>ingrimm - ihr sollt brennen (black bards) 450<BR>insomnius dei - illusions of silence (firebox) 450<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr digi) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 250<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 250<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 250<BR>lapsus dei - beyond the truth (rawforce) 450<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic) 450<BR>majestic downfall - split w/ansia (solitude) 450<BR>manngard - european cowards (candlelight) 450<BR>methadrone - sterility (foreshadow) 450<BR>mistress of the dead - white roses, white coffin (epidemie) 450<BR>our survival depends on us - painful stories… (psychedoomelic) 450<BR>pylon - doom (digi) (quam libet) 450<BR>red paper dragon - songs of innocence (sound devastation) 450<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus (paragon) 450<BR>saturnalia temple - ur (digi) (psychedoomelic) 450<BR>seven nautical miles - every ocean reversed (digi) (sound devastation) 450<BR>sick room 7 - bottomfeeder central (assault rex) 450<BR>smaug - as my blood runs cold (fire & gold) 450<BR>soil bleeds black - quintessence (digi) (world serpent) 450<BR>somnolent - monocromes philosophy (solitude) 450<BR>spiritus mortis - spiritus mortis (rage of achilles) 450<BR>taak - labi halli kivi (nailboard) 450<BR>the wizard - infernal wizardry (rusty axe) 450<BR>twin obscenity - bloodstone (century) 450<BR>until death overtakes me - symphony iii - monolith (flood the earth) 450<BR>vhernen - vhernen (eerie art) 450<BR>wall of sleep - and hell followed with him (i hate) 450<BR>yearning - merging into landscapes (holy) 450

### Новинки 2009

Dark 11.05.2009 19:07:
Moss - 2009 - Tombs Of The Blind Drugged (Sludge/Drone Doom на metal-archives.com, а для меня просто sludge/doom)<BR><BR>В отличие от гламурных перцев из Zoroaster "музыка" англичан отвращения не вызывает. Она ("музыка") слегка так странная и тяжело усваиваемая, но перевариваемая. Кушать её нужно не часто и в малых дозах, а то голова квадратная станет :)<BR>Хороший диск*. Буду периодически слушать.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>Khanate - 2009 - Clean Hands Go Foul (Extreme Drone/Doom Metal на metal-archives.com, как по мне, так просто пиздец)<BR><BR>Капут ушам. Антимузыка. Всё что писал про Moss для Khante  тоже справедливо в квадрате. Так же тяжело и сложно перевариваемая "музыка".<BR>Хорошо. Громка. Грязно. Тяжело и однообразно.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>PS<BR>* - диск, какой нафиг диск это просто мп3 для ознакомление сойдёт :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:22:
Funeral Moth    2008    Funeral Moth    Funeral Death Doom      Weird Truth     220  Digifail CD <BR>Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       280 2CD <BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       230  DigiPack <BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        280 2CD <BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350  DigiPaсk <BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  170 CD <BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250 CD <BR>Groinchurn      2006    Fink    Grind   Pavement        160  CD <BR>Habsyll 2008    MMVIII          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Hearse          Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Candlelight     250  CD <BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180  CD <BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  170  mCD <BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     220  DigiPaсk <BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180  CD <BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     550     2LP <BR>ISOLE   2006    THE BEYOND      Epic Doom       I Hate Records  250  7"EP <BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 720  2Digi + OBI <BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        230 \ 9 Cardboard DigiPack <BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180   CD <BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   200  CD-r <BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   200  CD-r <BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170  CD <BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       180  mCD <BR>Leather Nun     2008    Absence Of Light        Traditional Doom        PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180  CD <BR>Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170  CD <BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220 mCD <BR>Malevolent Creation     2004    Retrospective   Death Metal     Crash   180  CD <BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170  CD <BR>Merca   2006    Chup Amela      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Mister Bones    2005    Hell in Montreal        Stoner Doom     Obskure Sombre  170  Pro - CD-r <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200     CD <BR>SEPTICOPYEMIA / EBANATH / STICKOXYDAL   2009    Hungry Asses / Girlfriend For Barbecue /Meat Cutting Floor      Grindcore       Eclectic Prod 150  CD <BR>20.SV   2006    Acid Vomit.Human Genocide       Apocalyptic Dark Ambient        Autumn Wind  180  CD <BR>20.SV   2006    Insects Industrial Noise / Drone  Autumn Wind  180      CD <BR>A Minority Of One  2009  Bathe in Fiery Answer  Dark Ambient  Autumn Wind 210 DigiPack <BR>Arbeit  2007    Zum einem neuen Licht   Experience Neo-Classical        Autumn Wind     230     DigiPack <BR>Black Seas Of Infinity  2007    Amrita-The Quintessence Dark Ambient    Autumn Wind     210     DigiPack <BR>Black Seas Of Infinity  2008    Hieros-Gamos    Dark Ambient    Autumn Wind     210     DigiPack <BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     210     DigiPack <BR>Godless Cruelty 2009    Gott… Im Chaos gestorben        Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD <BR>Kaniba  2006    THE SERPENT, the Omega and Completion of the First Circle       Dark Ambient / Drone    Autumn Wind     180     CD <BR>Kirchenbrand    2008    Abgrunde        Black Metal     Nordsturm Rec  200      CD <BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD <BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     220 7''LP Sleeve CD <BR>Sieghetnar      2008    Kaltetod        Black Metal     Nordsturm Rec   200 \ 8 CD

### Х**** какая-то...

Максим - LOGIN! 14.11.2009 03:02:
Я с возрастом, наряду с технодетом, слушаю всё больше разной музеки под настроение: джаз, артрок, джазрок, драмнбэйс, idm, нойз, drone, powerelectronix. Иногда запоем и долго, иногда понемногу ото всюду.<BR><BR>Но вот как не любил, так и не люблю несколько десятков олдовых общепризнанных рок- и хард-рок групп, они в меня просто не лезут никак, я не фкуриваю практически во всё, что старые рокеры и олдовые металисты обычно очень уважают. Как правило меня раздражает вокал.. да и музло вощем-то тупорылое (лишённое панкухи и веселья что ль, взять тот же Ac\Dc) - не сопоставимое с артроком и технодетом.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Фирма:<BR><BR>Ablaze In Hatred - The Quietude Plains Firedoom Records<BR>Archon Satani - Mind Of Flesh & Bones (Re-relise 2006) Cold Spring<BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - Si Vis Pacem,Para Bellum… DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I Orion /Avantgarde<BR>The Eternal - Sleep of Reason Firebox Records<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever Paragon Records<BR>Extinction - The Black Hex [EP] Todestrieb Records<BR>Extinction - Down Below The Fog Todestrieb Records<BR>Furze - Necromanzee Cogent Apocalyptic Empire Records<BR>Furze - UTD [Digi-pack] Candlelight Records<BR>Funus - Funus [Demo] Selfreleased<BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) NWN Productions<BR>Ghast - May The Curse Bind Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - Split CD TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - The Last Day Begins? Displeased Records<BR>Isolation - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus) Sun & Moon Records<BR>Isolation - Isolation Eisenwald<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers Flood The Earth Records<BR>Krohm - A World Through Dead Eyes [Digi-pack] Vicious Records<BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs / Crown Of The Ancients Unexploded Records<BR>Krohm - The Haunting Presence Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle - Bottomless Vales And Boundless Floods Nykta Records<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500] Dunkelheit Produktionen<BR>Let Me Dream - My Dear Succubus Adipocere Records<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness Razorback Records<BR>Methadrone - Retrogression Subdrone Records<BR>Monumentum - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Monument Of Urns - Cruelty [Single] Hand Hewn Timbre<BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - Chaos II Insidious Poisoning<BR>Nether - The Wholeness Of Nothingness Nothingness Records <BR>Ordo Tyrannis - Vasa Iniquitatis Flood The Earth Records<BR>Organium - Interludium IV : Levitation Null Records<BR>Paradise Lost - As I Die [EP] Metal Blade Records<BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - Resurrection Eat Metal Records<BR>Shiri - … And A Tear Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 Cyclop Media<BR>Stumm - I Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] Vacio Abismal Records<BR>Trist - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000] De Tenebrarum Principio<BR>Trees - Light's Bane [EP] [Digi-pack] Crucial Blast Records<BR>Undor - I Bestial Burst<BR>User Ne - Atropa Natura Dark Symphonies<BR>Various Artists - Invocation Of Sacred Resonance Souther Lord Recordings<BR>Year Of No Light - Nord [Digi-sleeve] Crucial Blast Records<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:29:
Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	400p	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	500p	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p	power electronics<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	500p	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p	power electronics<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	400p	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p	power electronics<BR>Troum - AIWS (Transgradient)	400p	drone ambient muzak<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	400p	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p	noise industrial<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p	dark ambient<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	800p	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	300p	noise industrial<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p	electro<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>

### 26-27 июня - DIRGENERA NIGHT open-air (stoner/sludge/doom/drone/post-metal), Лыткарино, М.о.

Broken 06.06.2010 17:03:
26 июня <BR>Лыткарино <BR>Dirgenera Night 2010 <BR><BR>Интеллектуальная секта Dirgenera.ru и лейбл R.A.I.G. представляют глобальную ночную концертную поляну на открытом воздухе DIRGENERA NIGHT. Наступило лето и пришла пора выйти из городского сумрака навстречу лесам и прозрачному воздуху. <BR>Сеанс пройдет в лесах подмосковного Лыткарино 26-27 июня. Музыкальная программа фестиваля начнется в 18:00 26 июня и продолжиться в свете прожекторов и костров всю ночь до 05:00. <BR>11 часов конкретного sludge/stoner/doom/drone/post-metal среди остатков цивилизации в ночном лесу! Первое мероприятие такого рода и масштаба в нашей державе! <BR><BR>Выступают: <BR><BR>EndName <BR>Without God <BR>The Grand Astoria (СПб) <BR>Inter Arbores (СПб) <BR>ETM <BR>Stone Cold Boys <BR>Re123+ (Беларусь) <BR>Shade (СПб) <BR>Cosmonaut Day <BR>ХиросимаСи (Липецк) <BR>A Foggy Realm <BR>Evil Cosmonaut <BR>Bone Machinist (СПб) <BR>Illuminate the Silence <BR><BR>К услугам зрителей полевой бар и брутальная кухня по самому либеральному прайсу. Размещение палаточного типа. Помните о комарах, возможном дожде и переизбытке угара. <BR>Тикет на входе 300р. <BR>Точные координаты: Подмосковье, Волгоградское шоссе. 20 км от МКАД г.Лыткарино, пейнтбольный клуб Тибериус (на территории археологических руин пионерлагеря ЗИЛ). <BR>Подробные схемы маршрута <BR><A HREF="http://tiberius.ru/?page_id=7" TARGET="_blank">http://tiberius.ru/?page_id=7</A> <BR><BR>Встреча Вконтакте <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event18197272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event18197272</A> <BR><BR>Добраться своим ходом: <BR>от ст. м. Кузьминки едите на 348-ом автобусе до Лыткарино Затем на 22-й маршрутке до пионерлагеря,остановка пионерский лагерь ЗИЛ. Далее в лес по указателю Пейнтбольный Клуб. <BR><BR>Афиша: <A HREF="http://www.imagepost.ru/images/144/afishanightnew_small.jpg" TARGET="_blank">http://www.imagepost.ru/images/144/afishanightnew_small.jpg</A>

### 26-27 июня - DIRGENERA NIGHT open-air (stoner/sludge/doom/drone/post-metal), Лыткарино, М.о.

Broken 25.06.2010 14:58:
Стоит послушать всех. Особенно рекомендую EndName ( instrumental post-doom/math-doom <A HREF="http://www.myspace.com/endnameband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/endnameband</A> ), The Grand Astoria ( stoner/punk/psychodelic <A HREF="http://www.myspace.com/thegrandastoria" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thegrandastoria</A> ), A Foggy Realm ( drone/ambient <A HREF="http://www.myspace.com/foggyrealm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foggyrealm</A> ), также неплохи стоунерщики Evil Cosmonaut и Stone Cold Boys, ну а также сладжеры Bone Machinist и заменившие ХиросимаСи в лайнапе Clarence Boddicker.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.07.2010 20:54:
1349 - 1349 (Holycaust) black<BR>Amesoeurs - Ruines Humaines (Northern Silence) black<BR>Belenos - Errances Oniriques (Northern Silence) celtic black<BR>Mourners' Lament - Unbroken Solemnity (Descent) rare death doom<BR>Nortt - Galgenfrist (Avantgarde) drone black<BR>The River - Drawing Down The Sun (Retribute) SUPER doom w/clean female vox like Left Hand Solution<BR>Various Artists - December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi) Northern Silence) запечатан<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>остальное тут: фирменные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial	350<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial	350<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial	450<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	noise industrial	400<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial	400<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient	300<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)	noise industrial	400<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	noise industrial	350<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	dark industial	400<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	martial industrial	350<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	dark ambient	350<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	dark ambient	400<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	dark ambient	350<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	dark ambient industrial	350<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient industrial	400<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	power electronics	400<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	power electronics	500<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics	300<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	power electronics	350<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics	500<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	noise industrial	350<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient	300<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	noise industrial	300<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial	300<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang) 4CD	noise industrial	600<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics	350<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
SEPTICOPYEMIA / EBANATH / STICKOXYDAL   2009    Hungry Asses / Girlfriend For Barbecue /Meat Cutting Floor      Grindcore       Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal    Backfire Prod\Soulflesh Collector       150 / 7 CD<BR>КОБЪ    2007    Древняя Пелена Лесов Урала      Atmospheric Black/Folk Metal    SERPENT`S LAIR  200 / 9 CD<BR>20.SV   2006    Acid Vomit.Human Genocide       Apocalyptic Dark Ambient        Autumn Wind     170     CD<BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   160     mCD-r<BR>Agalloch        2008    The Silence of Forgotten Landscapes     Doom Death      Shiver  300     DVD<BR>Aguynguerran    2008    Perverting the Nazarene Cult    Black Metal     Shiver  180     CD<BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       170     CD<BR>Anal Blasphemy / Pure Evil      2009    Pure Blasphemy Split 7 LTD 666  Black Metal     Hammer Of Hate  400     7EP<BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD<BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250     CD<BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       200     DigiPack<BR>Arbeit  2007    Zum einem neuen Licht   Experience Neo-Classical        Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>Axamenta        2006    Ever Arch Tech Ture     Melodic DeathBlack Metal        Shiver  200     DigiPack<BR>Battalion       2008    Welcome To The Warzone  Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Battalion       2005    Winter Campaign Death Metal     Shiver  180     CD<BR>Benediction     1990    Subconscious terror     Death   Final Holocaust 350     LP<BR>Bethlehem       2001    Schatten Aus Der Alexander Welt Dark Metal      Red Stream      200     Digi 2xCD<BR>Black Seas Of Infinity  2007    Amrita-The Quintessence Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v1  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v2  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP<BR>Boris   2009    Japanese Heavy Rock Hits v3  Ltd 500    Drone Doom      Southern Lord   500     7EP 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       250     2CD<BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       200     DigiPack<BR>Godless Cruelty 2007    Gott… Im Chaos gestorben        Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        220     2CD<BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350     DigiPaсk<BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  160     CD<BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250     CD<BR>Grief   2006    13 Ltd 500      Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>Habsyll 2008    MMVIII  Drone Doom      PsycheDOOMelic  250     DigiPack<BR>Hearse  2007    Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Karmageddon media       200     CD<BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180     CD<BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  160     mCD<BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     200     DigiPaсk<BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>In-quest        2005    The comatose quandaries Death Metal     Shiver  170     CD<BR>In-quest        2006    Epileptic       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Insania 2008    Agony Gift of Life      Melodic Metal   Moon Rec        200     DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009    Occultus Insanus Damnatus       Doom Death      Shiver  200     SlipcaseCD<BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     500     2LP<BR>Isis    2006    The Red Sea     Avangarde       Second Nature   800     LP<BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 850     2Digi + OBI<BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180     CD<BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   180     CD-r<BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   180     CD-r<BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170     CD<BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       170     mCD<BR>Lightning       2006    Filthy Human Beings     Death Metal     Xtreemmusic     170     CD<BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180     CD<BR>Quantum fantay  2009    Kaleidothrope   Space rock, progressive rock    Shiver  250     CD+DVD<BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180     CD<BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250     CD<BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Rhymes of Destruction   1999    A sun revolution        Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Rigor Sardonicous       2005    Principia Sardonica     Apocaliptic Funeral Doom        Paragon 180     CD<BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Gothic Doom Metal       Metal Age       170     CD<BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     170     CD<BR>SAMAEL  1992    Blood Ritual Ltd 666    Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>SAMAEL  1994    Ceremony of Opposites Ltd 666   Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     180     7''LP Sleeve CD<BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Sieghetnar      2008    Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal    Azermedoth      180     SlipcaseCD<BR>Signs of Darkness       2008    The Fall of Amen        MELODIC BLACK-METAL     Shiver  170     CD<BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170     CD<BR>Skepticism      2006    Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180     CD<BR>Skull Collector 2009    Home of the Grave       Brutal Death Metal      Sevared rec     180     CD<BR>Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Slayer  1990    Seasons In The Abyss    Trash   Poligram        400     LP<BR>Slayer  2006     Eyes Of The Insane / Cult      Trash   AmericanRecording       400     7EP<BR>Slayer  1999    South of Heaven / Capleton Slew Dem Mash        Trash   None    400     7EP<BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       160     mCD<BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180     CD<BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     230     DigiPaсk<BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       170     CD<BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170     CD<BR>Suhrim  2007    Happy hour      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Thanatoschizo   2008    Schizo Level (re-relise 2001 - new art work)    Black Metal     SUN EMPIRE      200     DigiPack<BR>Thanatoschizo   2008    Insomnious Night Lift   Black Metal     SUN EMPIRE      180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:10:
		<BR>Оригинальные CD, цена 230-250 руб.<BR><BR>Ablaze In Hatred - 2009 - The Quietude Plains, Firedoom Records<BR>Ancient Rites - 2006 - Rubicon [Digi-pack], Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - 2005 - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - 2008 - Si Vis Pacem,Para Bellum..., DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Mean – Part I, Orion /Avantgarde<BR>Eyes Of Ligeia - 2006 - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records<BR>Extinction - 2004 - The Black Hex [EP], Todestrieb Records<BR>Extinction - 2006 - Down Below The Fog, Todestrieb Records<BR>Furze - 2002 - Necromanzee Cogent Apocalyptic, Empire Records<BR>Funus - 2007 - Funus [Demo], Selfreleased<BR>Goatlord - 2006 - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation), NWN Productions<BR>Ghast - 2008 - May The Curse Bind, Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - 2008 - Split CD, TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - 1994 - The Last Day Begins?,Displeased Records<BR>Ildhur - 2005 - The Wandering, Azermedoth<BR>Isolation - 2006 - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus), Sun & Moon Records<BR>Isolation - 2007 - Isolation, Eisenwald<BR>Karsten Hamre - 2005 - Broken Whispers, Flood The Earth Records<BR>Krohm - 2007 - The Haunting Presence, Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle/Bosque - 2009 - Split CD [Limited Edition 75/500], Dunkelheit Produktionen<BR>Mausoleum - 2003 - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records<BR>Methadrone - 2005 - Retrogression,Subdrone Records<BR>Monumentum - 2004 - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - 1995 - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Mord - 2006 - Imperium Magnum Infernalis, Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - 2007 - Chaos II, Insidious Poisoning<BR>Niflheim - 2006 - Neurasthenie, Sepulchral Productions<BR>Ordo Tyrannis - 2006 - Vasa Iniquitatis, Flood The Earth Records<BR>Organium - 2007 - Interludium IV : Levitation, Null Records<BR>Paradise Lost - 1993 - As I Die [EP], Metal Blade Records<BR>Regnum - 2005 - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500], Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - 2006 - Resurrection, Eat Metal Records<BR>Shiri - 2006 - ... And A Tear, Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 - 2006, Cyclop Media<BR>Stumm - 2006 - I, Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - 2007 - Circadian Rhythm, Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - 2006 - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300], Vacio Abismal Records<BR>Trist - 2007 - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000], De Tenebrarum Principio<BR>Trees - 2008 - Light's Bane [EP] [Digi-pack], Crucial Blast Records<BR>Undor - 2006 - I, Bestial Burst<BR>User Ne - 2006 - Atropa Natura, Dark Symphonies<BR>Year Of No Light - 2006 - Nord [Digi-sleeve], Crucial Blast Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:54:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ		<BR>Фирменные диски - электронщина		цена руб.<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	dark industrial	250<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	noise ambient	300<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	noise industrial	400<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient	300<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial	250<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics	250<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics	250<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics	250<BR>Deathpile - Final Confession	power electronics	350<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	tribal ambient	300<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	power electronics	300<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	power electronics	300<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)	power electronics	400<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)	death industrial	350<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)	death industrial	350<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	noise industrial	250<BR>Immersion - Oscillation (Swim)	electro	400<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	ritual industrial	200<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)	power electronics	300<BR>Iugula Thor / Sshe Retina Stimulants - Wrist (Ant-Zen)	power electronics	400<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial	300<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 26.02.2011 19:11:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – по традиции)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>GRIEF 2008 And Man Will Become The Hunted Lim 200 (Slatter) Doom Metal Throne Records 2LP<BR>ISOLE 2010 Silent Ruins Lim 500 Doom Death Metal Cyclone Empire 2LP<BR>MY DYING BRIDE 2009 The Dreadful Hours Lim 500 Doom Death Night of the Vinyl Dead 2LP<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death CD<BR>MOONSPELL 2010 Wolfheart Lim 200 Dark Black Metal Cyclone Empire LP<BR>ISOLE 2006 THE BEYOND Epic Doom I Hate Records 7"EP<BR>Fatum Elisum 2009 Fatum Elisum Doom Death Aesthetic death CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records CD<BR>Endless Dismal Moan 2010 Curse of Underground Dark Ambient / Industrial Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Хорёк 16.03.2011 10:29:
А как вы относитесь к музыке типа Sunn O))), Boris и т. д. Я думаю хуета какая-то.<BR><BR><BR>Гхаст, я думаю вот она послала<BR><A HREF="http://images.yandex.ru/yandsearch?ed=1&text=%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%B8%20%D0%B2%20%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BC&p=38&img_url=image.shutterstock.com%2Fdisplay_pic_with_logo%2F58832%2F58832%2C1272440143%2C5%2Fstock-photo-the-beautiful-blonde-dj-in-pink-suit-with-a-headphone-51944185.jpg&rpt=simage" TARGET="_blank">http://images.yandex.ru/yandsearch?ed=1&text=%D0%B1%D0%BB%D0%BE%D0%BD%D0%B4%D0%B8%20%D0%B2%20%D1%80%D0%BE%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%BC&p=38&img_url=image.shutterstock.com%2Fdisplay_pic_with_logo%2F58832%2F58832%2C1272440143%2C5%2Fstock-photo-the-beautiful-blonde-dj-in-pink-suit-with-a-headphone-51944185.jpg&rpt=simage</A><BR><BR>Группа Рефлекс<BR><A HREF="http://images.yandex.ru/yandsearch?rpt=simage&img_url=www.eg.ru%2Fupimg%2Fphoto%2F69188.jpg&ed=1&text=%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0%20%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81&p=4" TARGET="_blank">http://images.yandex.ru/yandsearch?rpt=simage&img_url=www.eg.ru%2Fupimg%2Fphoto%2F69188.jpg&ed=1&text=%D0%B3%D1%80%D1%83%D0%BF%D0%BF%D0%B0%20%D1%80%D0%B5%D1%84%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81&p=4</A><BR>Наверное тоже в какой-то момент отказалась от drone metal

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:13:
P.S.я даже добавлю что есть не группы с их альбомами а целые жанры которые мне вообще не нравятся : их как в унылое гавно?<BR><BR>— Gothic dark ambient<BR>— Drone ambient<BR>— Medieval dark ambient<BR>— Ritual dark ambient<BR>— Black (satanic) ambient<BR>Drone <BR>Dark electro<BR>Melodic black metal<BR>Symphonic black metal<BR>Atmospheric Black Metal<BR>Depressive Black Metal<BR>Pagan Metal<BR>Christian Black<BR>NSBM<BR>RABM<BR>Funeral doom metal<BR>Folk metal<BR>Crust<BR>Mathcore<BR>Goregrind<BR>Pornogrind<BR>Coprogrind<BR>Grindcore Traditional<BR>Neogrind<BR>Noisegrind<BR>Cybergrind<BR>Deathgrind<BR>Avant-garde grind<BR>Screamo<BR>Emo-violence<BR>Emo<BR>Hardcore Emo<BR>Midwest emo/Indie emo

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:43:
ориентировочная класификация жанров тяжелой музыки:<BR>Electronic <BR>Ambient <BR>Dark Ambient <BR>Breakcore <BR>Chiptune <BR>8-bit <BR>Drone <BR>Gabba <BR>Industrial <BR>Dark electro <BR>Darkwave <BR>Ethereal <BR>Ebm <BR>Electro-industrial <BR>Martial Industrial <BR>Neofolk <BR>Techno-industrial <BR>Lolicore <BR>Raggacore <BR>Speedcore <BR>Synthgothic <BR>Trance <BR>Instrumental <BR>Guitar Virtuoso <BR>Instrumental Rock <BR>Metal <BR>Alternative metal <BR>Nu metal <BR>Avant-garde metal <BR>Black metal <BR>Atmospheric Black Metal <BR>Christian Black <BR>Depressive Black Metal <BR>Melodic black metal <BR>NSBM <BR>Pagan Metal <BR>RABM <BR>Symphonic black metal <BR>Viking metal <BR>Dark Metal <BR>Death metal <BR>Brutal death metal <BR>Death 'n' roll <BR>Melodic death metal <BR>Progressive death metal <BR>Tech death metal <BR>Doom metal <BR>Funeral doom metal <BR>Folk metal <BR>Gothic metal <BR>Heavy metal <BR>Industrial metal <BR>Math metal <BR>Modern metal <BR>Neo-classical metal <BR>Post-Metal <BR>Power metal <BR>Progressive metal <BR>Sludge metal <BR>Speed metal <BR>Symphonic metal <BR>Thrash metal <BR>Djent <BR>Groove Metal <BR>Other <BR>Acoustic <BR>Christian <BR>Experimental <BR>Artcore <BR>Female vocalist <BR>Folk <BR>Legend <BR>Noise <BR>Reggae <BR>Rock <BR>Alternative rock <BR>Britpop <BR>Dream Pop <BR>Indie rock <BR>Rapcore <BR>Shoegaze <BR>Chamber Rock <BR>RIO <BR>Christian rock <BR>Comedy rock <BR>Folk rock <BR>Funk Metal <BR>Glam rock <BR>Gothic rock <BR>Hard rock <BR>J-rock <BR>Visual kei <BR>Math rock <BR>Noise Rock <BR>Pop-rock <BR>Post-rock <BR>Progressive rock <BR>Fusion <BR>Psychedelic Rock <BR>Madchester <BR>Space rock <BR>Punk rock <BR>Crust <BR>Grindcore <BR>Avant-garde grind <BR>Coprogrind <BR>Cybergrind <BR>Deathgrind <BR>Goregrind <BR>Grindcore Traditional <BR>Mathcore <BR>Neogrind <BR>Noisegrind <BR>Pornogrind <BR>Neocrust <BR>Deathrock <BR>Glamour-Punk <BR>Grunge <BR>Post-Grunge <BR>Hardcore <BR>Beatdown hardcore <BR>Chaotic Hardcore <BR>Crossover <BR>Crunkcore <BR>Deathcore <BR>Christian Deathcore <BR>Progressive Deathcore <BR>Technical Deathcore <BR>Digital hardcore <BR>Emocore <BR>Emo <BR>Emo-violence <BR>Hardcore Emo <BR>Midwest emo/Indie emo <BR>Screamo <BR>Frenchcore <BR>Hatecore <BR>Melodic hardcore <BR>Metalcore <BR>Chaotic Metalcore <BR>Christian Metalcore <BR>Melodic Metalcore <BR>Moshable Metalcore <BR>Progressive Metalcore <BR>Moshcore <BR>Nintendocore <BR>Noisecore <BR>Post-hardcore <BR>sXe-hardcore <BR>Thrashcore (Fastcore) <BR>Powerviolence <BR>Trancecore <BR>Horror punk <BR>Pop-Punk <BR>Powerpop <BR>Post-Punk <BR>Coldwave <BR>Dance-punk <BR>Ska Punk <BR>Skate Punk <BR>Street Punk <BR>Southern rock <BR>Stoner Rock <BR>Synth rock <BR>Trip rock <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 10.05.2011 20:23:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое <BR><BR>CLOSING THE ETERNITY	2010	Noughtwards	Drone Doom	Epidemie	250	DigiPack<BR>J&#196;&#196;PORTIT	2010	Voimasuo	Ambient \ Post	Epidemie	250	DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD	2010	White Roses, White Coffin	Funeral Doom	Epidemie	230	CD<BR>UMBRA NIHIL	2010	The Borderland Rituals	Doom Death	Epidemie	230	CD<BR>WOODLAND CHOIR	2010	Serenity Rise  	Neo-Folk 	Epidemie	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dark Metal	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Dicitus Te Necare	Dark Metal	Red Stream	250	DigiPack<BR>Bethlehem	2010	Stoenkfitzchen	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2010	A Sacrificial Offering to the Kingdom of …	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Bethlehem	2007	S.U.i.Z.i.D.	Dark Metal	Red Stream	220	CD<BR>Nortt	2010	Ligfaerd	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Nortt	2010	Graven	Cult Funeral Black Doom	Red Stream	250	CD<BR>Skepticism	2008	Stormcrowfleet	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Skepticism	2007	The Process of Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2007	Aes	Cult Funeral Doom	Red Stream	200	mCD<BR>Skepticism	2006	Farmakon	Cult Funeral Doom	Red Stream	220	CD<BR>Xasthur	2005	Funeral of Being	Depressive Black  	Red Stream	220	CD

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Хорёк 19.06.2011 13:07:
Кароче, на др решил обзавестись синтезатором.<BR>Сразу скажу, разбираюсь я пока в этом как Дана Борисова в drone metal, поэтому топ возможно развеселит неуемно.<BR>Купить планирую штук за 20, не больше не меньше. Цель - записывать и сводить кустарные треки, чета много мелодий у меня накопилось, хочется побаловаться.<BR><BR>Собсно вопрос: <BR>1) Что посоветуете за такие деньги.<BR>2) Куда посоветуете идти поучится - на обычные курсы фортепьяно или может быть есть что-то более адаптированное к синтезаторам.<BR><BR>Сразу скажу, касаемо данного топа:<BR>- На флуд не отвечаю<BR>- Буду периодически нагло апать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

Хорёк 17.07.2011 02:11:
в 2 часа ночи я написал шедевр drone, апафеоз глубины и дисгармонии!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.11.2011 22:47:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Profound Lore:<BR>Agalloch - Marrow of the Spirit (digi).<BR>Altar of Plagues (black metal + некоторое (щадящее)влияние drone):<BR>- White Tomb (digi).<BR>- Mammal (digi).<BR>Avichi - The Devil's Fractal (digi, US Black!).<BR>Krallice (avantgarde black):<BR>- s/t (digi);<BR>- Dimensional Bleedthrough (digi);<BR>- Diotima (digi).<BR>Loss - Despond (100% funeral doom).<BR>Mitochondrion - Parasignosis (death/black).<BR>Winterfylleth - The Ghost of Heritage (digi, anglo-saxon heathen black metal).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### BACK DOOR TO ASYLUM - &quot;Cerberus Millenia&quot; (2014)

GHS 12.08.2014 17:41:
Вышел в свет новый альбом московской Technical Brutal Death машины  BACK DOOR TO ASYLUM - "Cerberus Millenia". <BR><BR>Мощь 2х основных вокалистов+2х гостевых (JULIEN TRUCHAN - BENIGHTED / FABIO MARIN - INTERNAL SUFFERING),<BR>а так же раздирающий звук гитар,приправленный глубинным лязгом баса и нечеловеческими партиями ударных,<BR>заставят вас прочувствовать на себе атмосферу тотального хаоса и истребления человеческого рода извне,<BR>приправленную мрачнейшими drone-гитарами мастера Ильи Липкина (Re-Stoned,Rushus,A Foggy Realm),<BR>"Cerberus Millenia" окажется ужасающим и интересным путешествием для каждого любителя экстремального death metal'a <BR>в духе поздних Deeds of Flesh , Hour of Penance, Cryptopsy образца "Once Was Not" , Defeated Sanity,Disgorge(USA) ,Severed Savior и ORIGIN<BR><BR>Лейбл - Amputated Vein Records (Japan)<BR><BR>Официальные ресурсы группы:<BR><BR>Facebook<BR><A HREF="http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum</A><BR><BR>Вконтакте<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>Bandcamp<BR><A HREF="http://backdoortoasylum.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://backdoortoasylum.bandcamp.com</A><BR><BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 03.10.2014 06:41:
Вот какое появилось блэковое новье: <B>The Deathtrip "Deep Drone Master" (2014)</B><BR>кто-то пишет, что это Норвегия, а сайт метал-архивы говорит, что состав тут т.н. "международный"<BR>в любом случае, это дело представляет интерес хотя бы тем, что тут вокалист, отметившийся в Zyklon-B (тот самый, культовый миник "Blood Must Be Shed"), Dodheimsgard, Thorns, Old Man's Child самый ранний.<BR>Скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41880661" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41880661</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 05.10.2014 02:56:
The Deathtrip "Deep Drone Master" (2014)<BR><BR>Нормально, это типа в духе Дарктрон? Но чего-то не хватает, как мне кажется.

### Новинки 2015

Ghast 26.06.2015 22:20:
Muse - Drones. Хороший альбом, шлягер The Handler сражает наповал, советую заценить оф.клип - по мрачности убирает 146% творений думеров.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:27:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>--------------------------------------------------<BR>Разное. В основном post-industrial:<BR><BR>350 &#8381; Arcana (SWE) Body Of Sin EP 2002 3``CD in 3`` 2-panel digisleeve limited to 3000 Cold Meat Industry MEDIEVAL/DARK AMBIENT/NEOFOLK<BR><BR>750 &#8381; Archon Satani (SWE) Virgin Birth ... (Born Again) 2nd press 1993 CD Functional Organisation RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>550 &#8381; Archon Satani (SWE) In Shelter 1994 CD Dark Vinyl Records RITUAL DARK AMBIENT<BR><BR>1 000 &#8381; Bad Sector (ITA) Polonoid 1998/2001 CDr Bastet Recordings DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Dargaard (AUT) The Dissolution Of Eternity 2001 CD Draenor Productions DARKWAVE<BR><BR>600 &#8381; Der Blutharsch (AUT) Der Sieg Des Lichtes Ist Des Lebens Heil! 1998/2000 CD WKN MARTIAL/NEOFOLK<BR><BR>400 &#8381; Einleitungszeit AuraNoise 2002 CD in special pack Ars Morta Universum INDUSTRIAL/NOISE<BR><BR>450 &#8381; Lustmord (GBR) A Document Of Early Acoustic & Tactical Experimentation 1991/? CD Dark Vinyl Records DARK AMBIENT<BR><BR>900 &#8381; Lustmord (GBR) The Place Where The Black Stars Hang 1994 CD Side Effects DARK AMBIENT<BR><BR>350 &#8381; Mamiffer (USA) Hirror Enniffer 2008 CD Hydra Head Records DARK AMBIENT/EXPERIMENTAL<BR><BR>550 &#8381; Mamiffer (USA) Mare Decendrii 2011 CD Conspiracy Records, Sige ALTERNATIVE ROCK, ABSTRACT, AVANTGARDE, AMBIENT, DOWNTEMPO<BR><BR>750 &#8381; MZ.412 (SWE) Nordik Battle Signs 1999 CD Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>650 &#8381; MZ.412 (SWE) Infernal Affairs 2006 black polycarbonate CD in ebossed 2-panel digipack Cold Meat Industry BLACK INDUSTRIAL<BR><BR>450 &#8381; Padang Food Tigers (GBR) Born Music 2010 CD in digipack limited to 250 Under The Spire DRONE/FOLK/AMBIENT<BR><BR>600 &#8381; Propergol (FRA) Renegade 2001 CD Tesco Organisation POWER ELECTRONICS<BR><BR>550 &#8381; Raison D`Etre (SWE) Prospectus I 1993 CD Cold Meat Industry DARK AMBIENT<BR><BR>450 &#8381; Stratvm Terror (SWE) Pain Implantations 1998/2009 CD in 3-panel digipack Old Europa Caf&#233; POWER ELECTRONICS<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.07.2015 21:35:
Новый релиз молодого новосибирского издательства Black Mara. Представляем Ad Lucem Tenebratum, ранее известных как Ad Lux Tenebrae (К Свету Тьмы).<BR><BR>400 &#8381; К Свету Тьмы (Ad Lucem Tenebratum, Ad Lux Tenebrae) (RUS) Сумерки Богов (Dusk Of The Gods) 2015 CD in cardboard box with clay amulet and inserts Black Mara<BR>CVLT DARK/RITUAL/DRONE AMBIENT<BR>Тираж ограничен 50-ю копиями!<BR><BR>Сумерки богов - это возможность почувствовать скрытые от глаз обывателя ритуальные действия энергий высокого порядка. Ты находишься здесь и сейчас, но в то же время непроизвольно ощущаешь наслоение параллельного мира на видимую реальность. Мистические звуки, яркие образы мгновенно переносят тебя в сумрачный мир, наполненный нарастающим божественным трепетом. Ты находишься на грани двух миров - осязаемого и невидимого, совмещение которых дает тебе объемное многомерное восприятие мира. Может показаться, что ты привык к трепещущей атмосфере непостоянства. Но это не так! Провал и резкий взъем мгновенно выталкивают тебя из состояния равновесия и умиротворенности с тем, чтобы вновь медленно окунуть в ритуальный транс. <BR><BR>Специальное издание - CD Box с вложениями, фотографиями, стихами и глиняным амулетом.<BR><A HREF="http://cs625230.vk.me/v625230962/2bbab/2LbGbkd8HHM.jpg" TARGET="_blank">http://cs625230.vk.me/v625230962/2bbab/2LbGbkd8HHM.jpg</A><BR><A HREF="http://cs625230.vk.me/v625230962/2bbb4/fFvtc5t6uIQ.jpg" TARGET="_blank">http://cs625230.vk.me/v625230962/2bbb4/fFvtc5t6uIQ.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 20.08.2015 23:10:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>Поступление от IFINITE FOG PRODUCTIONS<BR>---------------------------------<BR>Первая партия нового альбома культового отечественного дарк фолк коллектива NEUTRAL разлетелась буквально за несколько дней. Та же судьба постигла и трехдисковое издание дискографии финского проекта NEST. Рады сообщить, что ассортимент магазина вновь пополнился этими позициями. Кроме того в наличии концептуальная запись "Перевал Дятлова" уральского проекта Velehentor в трехдисковом варианте.<BR><BR>550 &#8381; Neutral (RUS) Дни Самозабвения 2015 CD in digipack with booklet limited to 800 DARK FOLK<BR><BR>1 700 &#8381; Nest (FIN) Within A Decade 2014 3CDs in digibook NEOFOLK<BR><BR>950 &#8381; Velehentor (RUS) Перевал Дятлова (Dyatlov Pass) 2009 3CDs in 3-panel digipack DRONE/DARK AMBIENT/ABSTRACT

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 24.08.2015 20:54:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>PAGAN FLAMES PRODUCTIONS<BR>--------------------------------------<BR>Поклонникам экспериментального звучания. Каскадный черный метал в традициях Agalloch и Wolves In The Throne Room не без влияния авангарда.<BR><BR>Стоимость диска 300 рублей.<BR><BR>Panopticon (USA) / Wheels Within Wheels (USA) II 2011 ATMOSPHERIC BLACK METAL/POST-ROCK/DRONE/AMBIENT<BR><BR>Panopticon (USA) / When Bitter Spring Sleeps (USA) Split 2010 ATMOSPHERIC BLACK METAL/POST-ROCK/FOLK<BR><BR>When Bitter Spring Sleeps (USA) Coven Of The Wolves 2013 ACOUSTIC/NEOFOLK/ATMOSPHERIC BLACK METAL/EXPERIMENTAL<BR><BR>When Bitter Spring Sleeps (USA) When Bitter Spring Sleeps 2008 ATMOSPHERIC BLACK METAL/AMBIENT/FIELD RECORDINGS/FOLK

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 25.08.2015 22:09:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>Много всего и разного поступило от METALLIC MEDIA. Среди прочего последняя работа отечественного последователя лучших традиций Норвежского Императора ASTARIUM, переиздание фьюнеральщиков GRAVEN DUSK в стекле, отменный депрессив местного изготовления TAIGA и занятный альбом от продолжателей северного дела Bathory NORDLAND.<BR><BR>Стоимость диска 250 рублей.<BR>----------------------------------------------------------------------<BR>ANGANKOK (BEL) Angakok 2015 DRONE/DOOM/SLUDGE METAL<BR><BR>ASTAROT (MEX) Gateway Microcosm 2015 ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>ASTARIUM (RUS) Nekrocosmo: Nocturnal Kali Yuga 2015 SYMPHONIC BLACK METAL<BR><BR>GRAVEN DUSK (CAN) Graven Dusk 2014/2015 BLACKENED FUNERAL DOOM<BR><BR>HALBERD Remnants Of Crumbling Empires 2015 DEATH/DOOM METAL<BR><BR>KEEPER (USA) MMXIV 2014 BLACK/DOOM/SLUDGE METAL<BR><BR>MOLOCH (UKR) Verw&#252;stung 2014 AMBIENT BLCK METAL<BR><BR>MOLOCH (UKR) Abstrakter Wald 2013 BLACK AMBIENT<BR><BR>NORDLAND (GBR) Songs Of Regression 2015 VIKING BLACK METAL in Bathory vein<BR><BR>TAIGA (RUS) Gaia 2015 DEPRESSIVE BLACK METAL<BR><BR>URUK-HAI (AUT) Elbenstahl 2015 PAGAN/VIKING AMBIENT/METAL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.09.2015 22:23:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>------------------------------<BR>Поступление от KSENZA RECORDS.<BR>----------------------------------------<BR>SEIROM - светлая сторона Маурицио Де Йонга, более известного по своему сумасшедшему проекту GNAW THEIR TONGUES, голос суровой сибирской природы - проект СТУЖА - новый альбом которого посвящен исправительно-трудовому лагерю "Бутугычаг" Колымского края, и совершенно потусторонний ритуальный эмбиент в гармоничном сочетании с Черным Металом DOWNFALL OF NUR.<BR>Стоимость диска 350 рублей.<BR><BR>DOWNFALL OF NUR (ARG)	Umbras E Forestas	2015	CD in digipack limited to 300	RITUAL AMBIENT/BLACK METAL<BR><BR>SEIROM (NDL)	Mesmerized	2015	CD in digipack	AMBIENT / DRONE / ETHEREAL<BR><BR>СТУЖА (STUZHA) (RUS)	Бутугычаг	2015	CD in digipack limited to 333	DARK AMBIENT / FIELD RECORDINGS

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 21.04.2016 20:28:
Вновь новинки от питерского издательства Zhelezobeton.<BR>В наличии, в том числе, свежайший альбом примечательного ВИА Sal Solaris - Thresholds -2016.<BR><BR>Возможна личная встреча в Москве.<BR><BR>Полный перечень железобетонной продукции:<BR><BR>BARDOSENETICCUBE (RUS) / SHINKIRO (JAP) - Inner And Outer Space - 2015 - CD DIGISLEEVE - DARK AMBIENT<BR><BR>CISFINITUM (RUS) - Live Earth - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - DARK AMBIENT | DRONE | NOISE<BR><BR>ERTHAD - Gma - 2007 - CD-R DIGISLEEVE - ABSTRACT | NOISE | EXPERIMENTAL | AMBIENT<BR><BR>HATTIFNATTER (RUS) - Barometrizm - 2015 - CD DIGISLEEVE - AMBIENT | PSYCHEDELIC | DRONE | NOISE | EXPERIMENTAL <BR><BR>HATTIFNATTER (RUS) - Barometrizm - 2015 - CASSETE - AMBIENT | PSYCHEDELIC | DRONE | NOISE | EXPERIMENTAL<BR><BR>KSHATRIY (RUS) - Mushrooms And Kshatriy - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - AMBIENT | DRONE | EXPERIMENTAL<BR><BR>MAJDANEK WALTZ | SAL SOALRIS (RUS) - Tenebrae - 2011 - CD - DARK AMBIENT | NEO-CLASSICAL<BR><BR>ОГНИ ВИДЕНИЙ (RUS) - Скелет В Шкафу Для Бога - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - DRONE | EXPERIMENTAL<BR><BR>ОГНИ ВИДЕНИЙ (RUS) & SVETLO 111 (RUS) - Synapse - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - AMBIENT | DRONE | NOISE<BR><BR>POLKKA LOVE MACHINE - Polkka Love Machine - 2015 - CASSETE - BALLAD | PSYCHEDELIC | DARK AMBIENT | TRIBAL<BR><BR>REUTOFF (RUS) - No One's Lullabies - 2014/2015 - CD DIGISLEEVE - EXPERIMENTAL | INDUSTRIAL | AMBIENT <BR><BR>SAL SOLARIS (RUS) - Thresholds - 2016 - CD DIGISLEEVE - DARK AMBIENT | IDUSTRIAL | RHYTHMIC NOISE | TECHNO<BR><BR>SAL SOLARIS (RUS) - Die Scherben 2004-2010 - 2013 - CD DIGISLEEVE - DARK AMBIENT | IDUSTRIAL | EXPERIMENTAL | NOISE<BR><BR>ШЕСТЬ МЁРТВЫХ БОЛГАР - Дистрибутив Для Инсталляции - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - AMBIENT | DOWNTEMPO | DRONE | MINIMAL<BR><BR>UHUSHUHU (RU) - Землеведение (Geoscience) - 2015 - CD, DVD DIGISLEEVE - AMBIENT | DRONE | EXPERIMENTAL<BR><BR>X3D5 | NOIZES OF RUSSIA (RUS) - Theurgy - 2015 - CD-R DIGISLEEVE - DARK AMBIENT | INDUSTRIAL | SPOKEN WORD | EXPERIMENTAL<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 19.05.2016 10:43:
Bestial Burst и сопричастные, Финляндия.<BR>Чёрный Метал, экспериментальный индастриал, немного шума и культовый проект Goatmoon.<BR><BR>CAEDES CRUENTA (GRE) - Ereipia Psychon - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL with traditional greek sound <BR><BR>ESKATOZOA (FIN) - Cosmic Elements Coalesce - 2014 - CD DIGIPACK - DARK AMBIENT | DRONE <BR><BR>GOAT THROWER (USA) - Savage Souls In Sodom - 2015 - CD - BLACK-THRASH METAL <BR><BR>GOATMOON (FIN) - Hard Evidence Live - 2010/2014 - CD - DIGIPACK BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) - Son Of The Northwind - 2012 - CD - CARDBOARD SLEEVE - BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) / RIDE FOR REVENGE (FIN) - In The Spirit Of Ultimate Sacrifice - 2008/2014 - CD DIGIPACK - BLACK METAL <BR><BR>REPTILE WOMB (USA) - Thee Fyrste Deathe: Serpent Wrything Beneathe Thee Graeve - 2015 - CD - BLACK METAL | EXPERIMENTAL INDUSTRIAL <BR><BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Wisdom Of The Few - 2009/2016 - CD IN DVD-SIZED BOX WITH INSERTS - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Thy Horrendous Yearning - 2016 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Ageless Powers Arise - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Enter The Gauntlet - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Disturbances - 2013 - DCD - OCCULT BLACK METAL | RITUAL AMBIENT | EXPERIMENTAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - The King Of Snakes - 2007 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / BIZARRE UPROAR (FIN) - collaboration - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL | POWER ELECTRONICS | NOISE <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / RxAxPxE (GER) - RxFxRxRxAxPxE - 2015 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL | RITUAL INDUSTRIAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / TORTURIUM (FIN) - split - 2006 - CD - OCCULT BLACK METAL | BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / UNDOR (GER) - split - 2012 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL <BR><BR>RITUAL VIOLENCE (FIN|USA) - Ritual Violence - 2015 - CD DIGIPACK - BLACK METAL | NOISE | INDUSTRIAL <BR><BR>SURUNI (FIN) - L&#228;hteet - 2015 - CD - BLACK METAL | PSYCHEDELIC | APOCALYPTIC ROCK <BR><BR>USKONRAUHA (FIN) (Goatmoon member) - Tympeyden Ylistys - 2015 - CD - BLACK METAL <BR><BR>USVA (FIN) / DRACO (FIN) (pre-Goatmoon) - Re-Desecrating The South Carelian Graves - 2010 - CD - BLACK METAL <BR><BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Power Dances - 2016 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Massiivisen Koston Doktriini - 2014 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Lust For Knowledge - 2011 - CD - DARK AMBIENT | INDUSTRIAL | NOISE<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 08.11.2016 17:41:
К чему я это все написал  открываю просто какойто лейбл или смотрю прайс листы групп которые можно купить на различных носителях да жае здесь в продаже говняшек  реально такое попой неизвестное говно возят предлагают  и я в душе не ебу кто эти невесть откуда взявшиеся группы тысячи !!!! блядь  некому неизвестных и нахер не нужных групп которые каждый год выпускают в год по альбому.<BR>Не поверите -больше года слежу за чувачком -COD label and distribution<BR>я вот не могу понять реально  вот это говно :<BR>CAEDES CRUENTA (GRE) - Ereipia Psychon - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL with traditional greek sound <BR><BR>ESKATOZOA (FIN) - Cosmic Elements Coalesce - 2014 - CD DIGIPACK - DARK AMBIENT | DRONE <BR><BR>GOAT THROWER (USA) - Savage Souls In Sodom - 2015 - CD - BLACK-THRASH METAL <BR><BR>GOATMOON (FIN) - Hard Evidence Live - 2010/2014 - CD - DIGIPACK BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) - Son Of The Northwind - 2012 - CD - CARDBOARD SLEEVE - BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) / RIDE FOR REVENGE (FIN) - In The Spirit Of Ultimate Sacrifice - 2008/2014 - CD DIGIPACK - BLACK METAL <BR><BR>REPTILE WOMB (USA) - Thee Fyrste Deathe: Serpent Wrything Beneathe Thee Graeve - 2015 - CD - BLACK METAL | EXPERIMENTAL INDUSTRIAL <BR><BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Wisdom Of The Few - 2009/2016 - CD IN DVD-SIZED BOX WITH INSERTS - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Thy Horrendous Yearning - 2016 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Ageless Powers Arise - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Enter The Gauntlet - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Disturbances - 2013 - DCD - OCCULT BLACK METAL | RITUAL AMBIENT | EXPERIMENTAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - The King Of Snakes - 2007 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / BIZARRE UPROAR (FIN) - collaboration - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL | POWER ELECTRONICS | NOISE <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / RxAxPxE (GER) - RxFxRxRxAxPxE - 2015 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL | RITUAL INDUSTRIAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / TORTURIUM (FIN) - split - 2006 - CD - OCCULT BLACK METAL | BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / UNDOR (GER) - split - 2012 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL <BR><BR>RITUAL VIOLENCE (FIN|USA) - Ritual Violence - 2015 - CD DIGIPACK - BLACK METAL | NOISE | INDUSTRIAL <BR><BR>SURUNI (FIN) - L&#228;hteet - 2015 - CD - BLACK METAL | PSYCHEDELIC | APOCALYPTIC ROCK <BR><BR>USKONRAUHA (FIN) (Goatmoon member) - Tympeyden Ylistys - 2015 - CD - BLACK METAL <BR><BR>USVA (FIN) / DRACO (FIN) (pre-Goatmoon) - Re-Desecrating The South Carelian Graves - 2010 - CD - BLACK METAL <BR><BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Power Dances - 2016 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Massiivisen Koston Doktriini - 2014 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Lust For Knowledge - 2011 - CD - DARK AMBIENT | INDUSTRIAL | NOISE<BR><BR>я уж молу покупают ли? хоть кто то скачал ради интереса хоть понять что за гурты о чем они поют?<BR>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 09.11.2016 02:46:
это называется уебан-печатник (зачастую на УГ-релизах печатник выстпуает резчиком, фальцовщиком, скрепером, укладчиком) промазал на тираже, когда скреплял, и фальцевал -)<BR><BR>Тёмин пост и ниже - я поржал :)<BR>Ну вы злые... :D<BR><BR>То о чём пишет Тёма я заметил ещё лет 15 назад (да хуле там! При неоднократных посещениях "дубль А" в конце 90х такие мысли уже летали в воздухе - что дохуя групп, каталог у Саши насчитывал тыщ 8 позиций (метал, готик, грайнд), у Андрея тыщ 20 вроде бы (альбомов артрока, джаза, психоделик рока)). А тут стали появляться несметные количества всякого нового ежегодно, однако, стоит отметить, не всегда говна.<BR><BR>Ваще, чтобы так ответственно всё обговнять - нужно хотя бы раз вдумчиво пощёлкать каждый альбом по трекам.<BR>И то, на каждое говно найдётся свой ценитель! Даже ты сам, спустя неск лет с удивлением можешь бнаружить, что тебя зацепило гавняшкой, которую считал бредом.<BR><BR>Не вижу проблемы послушать через интернет. Однако, слушать всё подряд это пиздец. Это как смотреть всё подряд, что выходит из кино.<BR>Есть разные рейтинги, есть муз. критики, есть в конце концов рутрекер, ВК, где со всем можно ознакомиться, и не морщить лобик при изучении новой простыни релизов. <BR>Глупое недовольство какое-то. <BR>Пиздец нахуй тупняк. <BR><BR>Хочешь быть в авангарде слушающих? Страдай.<BR>Нет времени? Подожди месячишко, появятся рецы, рейтинги, отзывы. Тут надо определиться с задачами и возможностями прослушивания.<BR><BR>Я долго изучал метал-архивс в 2007-2010 и ласт-фм, и качал дискографии того, что было близко к моему плей-листу. Послушал разумеется не всё (это ебануться если всё переслушать). К тому же когда что-то цепляет, то скорость ознакомления с новинками падает, потом переключаюсь на другие направления (ambient, drone, idm, drum-n-base, или там старый артрок, или джазец какой). Надо налаждаться жизнью, а не прозябать в чужом каком-то говне и следованию чужих трендов.<BR>Нужно самоу быть трендом, блеать!!

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

Максим - LOGIN! 14.11.2016 15:28:
Тёма бесстыжий, и своей ограниченности не понимает!<BR><BR>Ровные альбомы?<BR><BR>Предлагаю направления: drone и ambient, или true black, вот там стабильно и ровно. И говна не делают. ))

### Японец BORIS впервые в России! Спешите видеть! 9 и 10 декабря 2016!

Headcrusher 06.12.2016 03:40:
Madstream Booking и Volta Arts представляют:<BR><BR>Знаковое событие для всех ценителей серьезной экспериментальной музыки!<BR><BR><B>BORIS</B> (Япония)<BR><BR>Как говорят сами музыканты, чтобы не быть скучными, они решили не останавливаться на каком-то одном стиле в своем творчестве. Именно поэтому каждый релиз этого шумного коллектива не похож на другой. Drone, Stoner, Doom, Noise, Indie Rock - чего только здесь нет.Текущий тур группы будет посвящен 10тилетию их самой знаковой пластинки "Pink", распространившей славу Boris далеко за пределы родной страны. Даже великий Джим Джармуш использовал музыку из этого релиза в своем фильме "Пределы контроля", финальная фраза которого как нельзя лучше отражает весь творческий путь легендарного японского трио - "No limits, no control".<BR><BR>"Pink" - это 10й полноценный релиз в дискографии Boris, а на данный момент их количество перевалило за 20. Тяга к экспериментам в крови у музыкантов. Отсюда множество коллабораций с такими формациями и артистами как Sunn O))), Merzbow, Michio Kurihara. Уверены, мы обязательно услышим что-то необычное на декабрьских концертах.<BR><BR>09.12.16 - Москва @ "Театръ"<BR>10.12.16 - Санкт-Петербург @ "Зал Ожидания"

### Новинки 2017

Слоновер 04.04.2017 23:28:
Hammerdrone - Dark Harvest (2017). Амонамартовый мелодэт. Слишком сыроватый. Барабаны хуёвые какие-то. Разок прогнать можно.<BR><BR>Planetshine - Way to Nowhere (2017). Отечественный индустриаловатый атмовласк. В принципе, неплохо, но слишком затянуто и скучно. Разок послушать можно перед сном.<BR><BR>Tzantza - Come And See (2017). Отечественный власк. Есть интересные места, но в целом однообразно и сыровато. Разок прогнать можно.<BR>

