# Sun Caged

Дискография
"Sun Caged" 2003, Progressive
"Artemisia" 2007, Progressive
"The Lotus Effect" 2011, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Hubi Meisel" Marcel Coenen

## Обсуждения


## Упоминания

### Coronach compilation

Gone 15.10.2002 13:22:
2pafos<BR>Конечно не оригинальная, чего там оригинального? И то, что они играют раз в 1000 техничнее, тоже не оригинально. То что у них композици грамотнее, тоже хрень, то, что у Анкроссд не больше 7и риффов в песне, тоже фигня. В общем куда не кинь, всюду Sun Caged хуже и уже. Что это я в самом деле? <BR>2Максим<BR>Ты посмотришь за развитием нашей музыки. Будет тебе и саксофон и аккордеон, и даже баянъ c дудкою, только где-нибудь в другой от нас стороне...<BR>Просто дело в том, что я тут хожу много на концерты, а ходя на них, я сравниваю. Мне вообще страшновато после этого делать концерт, что бы смотреться на сцене кучей неподвижного тряпья. Может это кто-то обзовёт самобытностью, однако я предпочитаю термин самоманипуляция ака онанизм. Иначе вот такое нежелание признавать полную отстойность и жалкое состояние нашей метал. сцены. не назвать. Нет НИ ОДНОЙ хорошей группы. Лишь онанистические пародии с оправданием в виде самобытности. ЩАЗ! Так вот если мы так же и продолжим закрывать глаза на правду, то... См. ситуацию с автомобилями. То же самое. Мы можем, у нас есть, лучше других... А потом - притаился и молчит, из под лавки х** торчит... А причина в менталитете, видать кому-то на роду написано быть царями, а кому-то золоторями. Генетика. И как исправить это, никто не знает. Тото я гляжу на западе, да и у нас в стране идут туры жемчужин. Отбою нет от покупателей и т.д. Горестно мне. И горестно от того, что даже учителей нет достойных. Хотя что там говорить, уши бы сначала хотя бы взаймы взять, свои промыть - похуже авгиевых конюшен будет...<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Дофф 12.04.2004 12:41:
из подполья он выходит... ну да... <BR>сколько было народа? 250, максимум триста человек... хотя я могу и ошибаться.<BR>Так что повода прыгать от радости нет.<BR>Но сам по себе концерт удался...<BR>Арсенал, Нил... без комментариев понятно что они хороши... а вокалист и клавишник Арсенала просто мега круты. А вот гитарист у них какой то серенький. Ниловский гораздо приятнее звучит. Слышал я их уже много раз - ничем не удивили.<BR>Лучшая группа вечера, для меня, Дизингейдж... <BR>Моё...<BR>Метрополис - чушь... вокал - кал... <BR>После концерта ехал домой и слушал Sun Caged... играют похожую музыку, но как же здорово звучат... не то, что эти "надежды отечественного прога".<BR>На Костарева забил... поздно уже было...<BR>В связи с этим возникакт вопрос... вот какого хрена, надо было назначать начало концерта в 6, и устраивать в это время пресс конференцию, интересную паре десятков человек?<BR>Я, возможно, чего то не понимаю, но люди пришли послушать музыку, а не скучать... а конференции проводятся ДО или ПОСЛЕ концерта... для журналистов... которые потом доносят слова гуру до народа...<BR><BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Unc0nnecteD 12.04.2004 13:46:
Дофф:(12.04.2004 12:41) <BR>"из подполья он выходит... ну да... <BR>сколько было народа? 250, максимум триста человек... хотя я могу и ошибаться.<BR>Так что повода прыгать от радости нет.<BR>Но сам по себе концерт удался...<BR>Арсенал, Нил... без комментариев понятно что они хороши... а вокалист и клавишник Арсенала просто мега круты. А вот гитарист у них какой то серенький. Ниловский гораздо приятнее звучит. Слышал я их уже много раз - ничем не удивили.<BR>Лучшая группа вечера, для меня, Дизингейдж... <BR>Моё...<BR>Метрополис - чушь... вокал - кал... <BR>После концерта ехал домой и слушал Sun Caged... играют похожую музыку, но как же здорово звучат... не то, что эти "надежды отечественного прога".<BR>На Костарева забил... поздно уже было..."<BR><BR>Абсолютно аналогичное мнение.... возможно, только nyl мне не очень нравится (ну не нравится и все:)) <BR>...Дофф респект...<BR><BR><BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

ixtiandr 12.04.2004 15:07:
Дофф, а что - Би-2 на что-то попал в этот день? Прошу факты в студию.<BR>Прессуха как я понял перенеслалсь на 6 часов по технчиеским прчинам и вроде бы не по вине организаторов (ну Импалер сам скажет). И была она совсем недолгой - так что не надо нести хуйни :даун: Странно было что народ как бы выдавливал из себя вопросы - мне пришлось аж два раза встревать. Бля, неужели не о чем было спросить?<BR><BR>ЗЫ: Sun Caged - гавно.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Дофф 12.04.2004 15:11:
насчет попадалова это врят ли... да и насчет народа так.. мои предположенийа... придет импалер, разъяснит ситуацию...<BR>Sun Caged гавно патамучта клоны стопроцентные... вокал неважный, но играют они зашибись... а уш если с Метрополисом сравнивать...<BR><BR>ЗЫ мне, как зрителю, похх на проблемы организаторов и тп... мне надо чтоб концерт начинался в заявленный срок, тем более в воскресенье...

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 12.04.2004 15:49:
Заинтриговали меня этими Sun Caged... Надо взять...

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 12.04.2004 19:27:
Макс, ты не прав, люди вполне прутся и от Костарева и от Disengage :)<BR><BR>Пресс-конференция была _необходима_ по требованию журналов Салон АВ и Автозвук. Кроме того, хотелось, чтобы все успели к началу Арсенала. Потом там была чисто техническая заминка (беспроводной микрофон), и приходилось товарищей музыкантов ловить по всему клубу - одного поймаешь, другой убежит, и т.п. В общем, что касается сроков начала-окончания концерта, то прессуха была, по-моему, вполне познавательна и может считаться частью шоу. Потом я понял ещё одну вещь - мы дали Козлову выговориться :). Обычно он толкает длинные телеги во время концерта :). <BR><BR>Далее. Я прекрасно понимаю, что не бывает такого, чтобы сразу всем понравились сразу все участники, поэтому спорить на эту тему не буду. Скажу только, что у Метрополиса были свои объективные трудности, но, насколько я понял, они тут никому не интересны.<BR><BR>По деньгам - как ни странно, примерно этот результат и предсказывал арт-директор клуба, когда всё это обговаривалось. Мы вроде отбились по деньгам, но не более того. Разумеется, я рассчитывал на большее число. Но что поделаешь - пасха, виски, Sun Caged... как нам конкурировать с такими мощными силами?<BR><BR>И еще. Меня очень радует юзер Дофф. Вначале он буквально фонтанировал говном по поводу сборника и концерта, но почему-то всё-таки пришел. На пресс-конференции он был с самого начала и тихо-мирно стоял за спиной у Ихтиандра, а сейчас почему-то жалуется, что ему не дали задать вопрос. :) <BR>Удачного тебе прослушивания Sun Caged! 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Дофф 12.04.2004 22:20:
А чего в этот день где то Sun Caged выступали?!! ёёёё... а я Метрополис слушал... <BR>:((<BR>А вот юзер Импалер меня не радует... мозги у него на месте... уши тоже... а вот с глазами, очевидно, трабл... или это такие momentary lapse of reason, временные?<BR>Про сборник, который понравится лишь сотне любителей прога, да и то, не весь, я писал...<BR>а вот когда я фантанировал калом насчет концерта?<BR>видно вот в этот момент...<BR> "Дофф:(26.03.2004 16:01)<BR>Послушал на сборнике Музыка для мозгов Десингейч и Метрополис... супер...<BR>концерт должен быть охуенным... "<BR>а.. понял... слово "охуенный" незамутненный Импалер принял за хулительное... бывает... домашний мальчик... на улице время не проводил... за книшками дома всё больше... музыку слушал умную... <BR><BR>А по поводу мирного стояния... извини, мы ж думаем то плохо... время нам нужно штоб подготовится... неделя... а то и две... чтоб не задавать такие вопросы экспромтом, как девочка рядом с нами... <BR><BR>PS Спасибо на добром слове. Sun Caged<BR> я ооочень успешно заслушал... как и многие другие... посмотри хит парад Виталика в новостях... хотя, что это я... этот же списочек по результатам покупок простых слушателей.. народ... быдло, что с него возьмешь... нихх в музыке не разбираюцца...<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Jacob 13.04.2004 03:20:
Я все выступавшие группы видел впервые, так что сделал для себя ряд открытий. Metropolis, ради которых я, собственно, и собрался пойти (а точнее, раде каверов DT в их исполнении), сильно разочаровали. И даже не столько отсутствием этих самых каверов (как в конце выяснилось, лучше бы они даже короткое медли из Stream of Consciousness ~ Innocence (ACOS) ~ You Not Me не играли), сколько полным убожеством вокалиста и абсолютно невнятными инструментальными вещами. Песни с вокалом вроде бы ничего - зачем их так сильно разбавлять неинтересными проигрышами? И фронтмен у них, конечно... Теперь о приятном. Арсенал поразил фантастическим вокалистом. Войдя в зал после начала их выступления, я грешным делом подумал, что на сцене поет Джон Пэйн :) Очень понравилось исполнение Tom Sawyer, хотя это была единственная вещь в сете Арсенала, в которой сакс мне показался лишним. У NYL особенно запомнились первые две и последняя вещи. Открывавшая концерт песня - так и вовсе хит! Середина получилась с излишними наворотами, нечто среднее между A.C.T. и Spock's Beard. Мне показалось, что сила группы именно в отличном song-writing, а не в инструментальных наворотах. Disen Gage оставили меня равнодушным, хотя нельзя не признать мастерство музыкантов. Просто не мое. На Костарева не остался, т.к ноги уже не держали :)<BR>Организаторам большое спасибо. Нормальный европейский клубный концерт. Sun Caged на разогреве у Vanden Plas в каком-нибудь Zoetermeer собирают примерно столько же людей ;)

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Polycolor 13.05.2005 17:37:
Vanden Plas - God Thing - гитара звучит наилучшим образом!<BR>O.S.I - О.S.I. - барабаны и бас звучат наилучшим образом<BR>Sun Caged - Sun Caged - Очень замечательные клавишные!<BR>Кто со мной согласен?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 08.02.2006 11:20:
Вах, новые Sun Caged, Novembre, Madder Mortem! :pray:

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Новинки 2011

Панкрат 11.05.2011 13:22:
Kamlath - Stronger Than Frost<BR><A HREF="http://www.myspace.com/kamlath" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kamlath</A><BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Абсолютное открытие в мире тяжёлой музыки: уникальный интернациональный проект Kamlath, исполняющий музыку на стыке разных жанров, которую обощая можно условно назвать “dark metal”, а сами музыканты называют свой стиль “Siberian Metal. (Сибирский метал), пытаясь рассказать в своей музыке о Сибири и её коренных обитателях, о гордости этого великого народа, его судьбе полной героизма и трагедии, пронесенной через тысячелетия. Группа, образованная двумя сибирскими музыкантами, записала свой дебютный альбом “Stronger Than Frost” при непосредственном участии именитых музыкантов из Швеции, США и Италии. В записи принимали участие: гитарист-виртуоз и Грэмми номинант – Mike Wead (King Diamond, Mercyful Fate, Memento Mori, Firegod, Candlemass+), барабанщик и успешный преподаватель игры на ударных – Dennis Leeflang (Bumblefoot, Within Temptation, Sun Caged, Epica, The Saturnine, Lita Ford) и уникальный вокалист и лидер группы The Foreshadowing – Marco Benevento! Миксинг и мастеринг “Stronger Than Frost” был выполнен звукорежиссером Christian Ice в Риме, в Temple Of Noise Studio, а концепт-арт альбома эксклюзивно разработан Seth Siro Anton (Spiros Antoniou) из группы Septic Flesh.<BR></DIV><BR>&copy;<BR><BR>Пока только начал слушать, но уже нравится..<BR>На рутрекере есть.

