# Рождение Ветра



## Дискография

### "Песни Сирин (demo)" 2005, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.03.2006 reviews Пермские метания между электро и фолком

<P>Пермская группа Рождение Ветра не прислала вместе со своим демо-диском "Песни Сирин" никакой информации, дав лишь ссылку на свой сайт на непонятно как оформленной обложке (типа, вы и так должны нас знать). Как вы уже понимаете по навзванию группы и альбома (да и именуют себя участники коллектива не иначе как Славияръ Олегович да Илья Владимирович, прям русские богатыри), речь, видимо, идет либо о пагане, либо о фолке. Сам же альбом музыканты позиционируют как electro dance folk. Не хочу говорить о идеологии группы, ибо меня откровенно бесит вся эта "исконно русская" поза; тексты можно почитать на сайте, так как они совершенно непонятны на слух, это как какое-то проговаривание (и, замечу, непонятно, на каком вообще языке), притом, учитывая опять-таки идеологию Рождения Ветра, это&nbsp;выглядит более чем странно. Однако наличие варгана и блок-флейты еще и не значит играть фолк. Вполне могу предположить, что на концертах подобная музыка слушается весьма интересно, но сам альбом "Песни Сирин", несмотря на чуть ли не кристально чистую запись, никаких эмоций, кроме "когда же это наконец-то кончится", почему-то не вызывает. Думаю, музыкантам надо решить - играть фолк или играть электро, ибо в их сочетании получается очень странная и совершенно непритягательная смесь. Допускаю, что Рождение Ветра весьма популярны среди поклонников тех же Butterfly Temple и им подобных, но такой материал, который местами так и "сносит" в готик-дарк-вейв, вряд ли вызовет интерес даже некрупного лэйбла, ведь пара симпатичных танцевальных мелодий еще не предмет для серьезной сделки. За "чистоту" записи поставлю 5,5 баллов, на большее группа пока претендовать не может.</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Alkonost и Demogorgon в Перми и Екатеринбурге 19-20 мая

starfucker 13.05.2006 00:52:
если на мастдае есть жители этих городов - заходите на концерты:<BR><BR>19 мая, Пермь, к\т Мир.<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Hellwork(Москва), Рождение Ветра, Hagl, Mind Trap(все Пермь).<BR>Начало в 17:00, 150р.<BR><BR>20 мая, Екатеринбург, Novelty club<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Рождение Ветра, Hagl(все Пермь), Злата Сварга, Каменный Пояс, Оскорей(все Екатеринбург)<BR><BR>Начало в 19:00, цена с флаером - 170, без флаера - 200. Подробная инфа - <A HREF="http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html" TARGET="_blank">http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html</A>

