# Mechanical Poet

Дискография
"Trace of the Dead Leaf" 2002, Progressive
"Handmade Essence" 2003, Progressive
"Woodland Prattlers" 2004, Progressive
"Creepy Tales For Freaky Children" 2007, Progressive
"Who Did It To Michelle Waters?" 2007, Progressive
"Eidoline: The Arrakeen Code" 2008, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Эпидемия" Max Samosvat : [ vocals ]

## Обсуждения

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Lex 26.06.2003 08:39:
Уважаемые мастдайцы,<BR><BR>Вот, спустя несколько месяцев мы, наконец, завершили работу над диском под названием "Handmade Essence", записали вокал, все свели, отмастерили... в общем, привели все в надлежащий вид. Теперь, после более чем полугодовой "борьбы за результат" крайне интересно было бы узнать Ваше мнение по поводу того, что получилось.<BR><BR><BR>Track-List:<BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/1.Handmade_Essence.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/1.Handmade_Essence.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/2.Frozen_Nile.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/2.Frozen_Nile.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/3.Hermetical_Orchard.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/3.Hermetical_Orchard.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/4.Clue_Of_Scarecrow.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/4.Clue_Of_Scarecrow.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/5.Clockwork_Shrimps.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/5.Clockwork_Shrimps.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/6.Waltzing_Slip_Jack.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/6.Waltzing_Slip_Jack.mp3</A><BR><BR><BR><A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/1.Handmade_Essence.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/1.Handmade_Essence.mp3</A><BR><BR><BR><BR>( ! ) Также очень хочется поблагодарить Импалера, без помощи которого проект мог бы заглохнуть очень надолго. Спасибо тебе, Володя! :)

Grom 26.06.2003 08:48:
скочаем и послушаем !!!

Дофф 26.06.2003 11:35:
скачал Frozen Nile. больше качать не буду. Ибо и так понятно. Шикарно. прог... сразу вспомнил beyond twilight...<BR>хочу диск!!!!<BR><BR>так кто на вокале то?

AndyVortex / ARIDA VORTEX 26.06.2003 11:40:
дофф, см. сайт группы, там написано 8))

Дофф 26.06.2003 11:42:
это ж искать надо... мне лень

Lex 26.06.2003 11:53:
Что еще за Бейонд Твайлайт???... <BR>Первый раз слышу такое словосочетание...<BR><BR>Дофф, я же тебе передавал диск. С Витей законтачь по этому вопросу. Там все написано.<BR><BR>P.S. На сайте сейчас стройка.

DJ Avad 26.06.2003 12:01:
...отлично... звук пригладили... клавиши не режут больше...<BR>с вокалом музыка приобрела совсем другую форму...<BR>поздравляю с отличным дебютом...

Дофф 26.06.2003 12:02:
BT- один из проектов с Йорном Ланде.<BR>Вернее.. люди из группы Twilight плюс Ланде. :)<BR><BR>мене ничего не передавали и не говорили даже :(((<BR><BR>что сайт на перестройке я уже заметил...<BR>кстати.. монстриков с молоточками можно и не убирать... оставить парочку по окружности.. прикольно :)<BR><BR><BR>так кто вокалист то?<BR>

Lex 26.06.2003 13:17:
&gt;&gt; поздравляю с отличным дебютом... <BR><BR>Спасибо, Джавад. :))<BR><BR><BR>&gt;&gt; мене ничего не передавали и не говорили даже :((( <BR><BR>А ты почаще мыло проверяй, указанное при регистрации. :)

Alexey Markov 26.06.2003 13:20:
заводные креветки ахуэнна.

Alexey Markov 26.06.2003 13:30:
слушаю подсказку пугала (или как оно?)... клёво, такая гимническая саундрековая ещь, просто пробирает насквозь! во второй части (после 2:30) вокал мне не очень нравится - слишком много плачущих интонаций и он как-то заглушен клавишами... а в начале круто, с выражением. там дабл-трек? еще потом когда в октаву клёвое место.<BR>диапазон мощный у вокалиста. и хор тоже здорово получился... там сколько народу?

Lex 26.06.2003 13:33:
Упс... только сейчас заметил опечатку в последнем треке. :( <BR><BR>По правильному он называется "Waltzing Skip-Jack".

Дофф 26.06.2003 13:33:
2Lex... получил... ответил... я в шоке...<BR>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Alexey Markov 26.06.2003 13:36:
а где диск взять?

Lex 26.06.2003 13:36:
&gt;&gt; подсказку пугала (или как оно?)<BR><BR>Скорее "ход мыслей"<BR><BR><BR>&gt;&gt; (после 2:30) вокал мне не очень нравится - слишком много плачущих интонаций <BR><BR>Дык, пугало же поёт. :))) Что ему еще делать, как не ныть? :)))))<BR><BR>&gt;&gt; там сколько народу? <BR><BR>Треков много (не помню точно, но где-то около пяти), а записывал все один человек.

Lex 26.06.2003 13:46:
&gt;&gt; а где диск взять? <BR><BR>Я в субботу 28-го пойду в Релакс на концерт, можем там пересечься. Диск я тебе с картинкой притащу, ты мне только болванку взамен принеси, а то совсем без денег остался с этими записями :(

Silverina 26.06.2003 13:59:
Я тоже хочу диск!!!!!!!!

Silverina 26.06.2003 14:00:
Колитесь, кто на вокале!

Seducer 26.06.2003 14:05:
Лёша, прими глубочайшие поздравления и респекты. Ещё вчера скачал три трека. Хоть я и не очень люблю прог ТАКОГО плана (ну не нравится мне Dream Theater), мне ближе ансамбли типа Symphony X или Evergrey, но это -  очень достойная работа. Я не имею в виду, что это клон DT, у вас совершенно другой подход к аранжировкам, мелодиям и т.д., но всё же мне напомнило чем-то, не в последнюю очередь из-за вокала. :)<BR>А ЛяБри я не люблю. :)<BR>Звук вполне себе удобоваримый, сыграно хорошо, в общем я рад и горд, что в Москве появилась такая группа! Очень за вас рад и желаю успехов в выпуске этого материала!!!

Alexey Markov 26.06.2003 14:15:
а мне показалось к симфонии даже поближе чем к DT.<BR>А Seducer и Дофф подумали что на вокале и есть ЛяБри? гыы.

Soul Eraser 26.06.2003 14:17:
Бниа, а хотя бы в 192 низя было зажать?<BR><BR>А то 128 сафсем уж ацтой :(

Seducer 26.06.2003 14:20:
Марков, я знаю, кто на вокале. Но на ЛяБри весьма тут он похож. :)

Дофф 26.06.2003 14:22:
мне тоже ближе к Симфонии и к Твайлайтам показалось...<BR>а вокал эмоционально на Ланде...<BR><BR>так шо не надо про Лабри :))

Alexey Markov 26.06.2003 14:24:
просто дофф был в таком шоке, что я уж подумал страшное :)

Seducer 26.06.2003 14:33:
Дофф, я сужу по последней Симфонии Х. Она грустнее намного, нежели Механический Стихоплёт! :) И помрачнее будет... Вообще ничего общего не нашёл.

Lex 26.06.2003 14:37:
&gt;&gt; Ещё вчера скачал три трека. <BR><BR>Зачем ты их качал-то? Я тебе и так диск принесу. :)<BR><BR>Кстати, какая разница, кто на вокале? :( Почему никто не спрашивает, кто на барабанах и басу? Или кто по "дождику" в "Clue of a Scarecrow" палочкой провел? Группа это ж не один вокалист. А музыка, не из одного только вокала состоит...<BR><BR>P.S. Если кому надо альбом 28-го принести, спишитесь со мной toughdude@pisem.net .

Silverina 26.06.2003 14:38:
Lex<BR>А если я тебе болванку передам вместе с Доффом, запиши мне , плиииз!!

Lex 26.06.2003 14:38:
Механический Стихоплёт<BR><BR>Абзац... ну ты, поганец, и обосрал... :(

DJ Avad 26.06.2003 14:41:
Лех, а в каком виде нынче альбом имеется, и где его достать?...

Дофф 26.06.2003 14:52:
2Лекс... объясняю... музыканты у нас есть... все это знают.. тока прячутся они :)))<BR>а вот вокалистов... 

Lex 26.06.2003 16:55:
&gt;&gt; Лех, а в каком виде нынче альбом имеется, и где его достать?... <BR><BR>Джавад, он имеется только в виде болванок. Достать его можно либо через меня, либо на тех же мп3.Кинь мне мыло, если он тебе будет нужен.

R. 26.06.2003 16:57:
Во-первых, спасибо тебе Дофф, что обратил моё внимание на сабж. Скачал второй трэк и понял, что хочу диск. На 128 битах слушать такую музыку - преступление. :)<BR><BR>Во-вторых, вопрос к музыкантам. Это уже кто-то издаёт? <BR><BR>И в третьих - впечатления. Отлично. Не думал, что в России умеют играть прогрессив. Причём такого качества. 

Silverina 26.06.2003 17:08:
Действительно классно!<BR>Респект группе и Доффу за то же, что и Руслан.

RRu 26.06.2003 17:26:
Lex, а можно мне тоже диск 28-го? Можно без коробочки, болванку, чистоту и порядок гарантирую:))

Impaler 26.06.2003 18:19:
МОЛОДЦЫ!!!<BR><BR>Впрочем, я уже по телефону все сказал.<BR><BR>Подчеркну, что в концовке "Пугала" вокал здорово смахивает на Гилденлёва из Pain of Salvation, и это просто прекрасно.<BR><BR>Звук суховат, и, конечно, ударные несколько мертвоваты, но это - на вкус и цвет... а вообще - всем качать!!! :)

Martin 26.06.2003 18:44:
Отличная работа!<BR>Все на уровне - звук, музыка, исполнение!<BR>Не настолько безнадежна наша метал-сцена, если может выдавать такие вещи.<BR><BR>Послушаю еще повнимательней - напишу может поподробнее

Seducer 26.06.2003 18:50:
Лёша, не обижайся, я любя! Я ж не сказал "рифмоплёт"! :)<BR>А вообще в моей версии уж больно на "Чугунный скороход" получилось... :)))<BR>Скачал, потому что интересно было побыстрее послушать! За диск благодарен буду весьма и весьма!<BR>

rjh 26.06.2003 18:54:
послушал вторую вещь-клево аранжировано спето  и сыграно.Тема в середине на клавишах смахивает на СоФ и потом переходит в гитарное соло-интересно получилось.<BR>Альбом я покупать не буду,так как не моя эта музыка-но мп3 все скачаю и послушаю.<BR>Молодцы вообще!!!Достойная в своем жанре работа!!!

Torvald 26.06.2003 20:13:
Похоже на вокале Максим Самосват :))

Lex 26.06.2003 22:25:
Ruslan: Во-вторых, вопрос к музыкантам. Это уже кто-то издаёт? <BR><BR>Нет. Никто этого еще даже толком и не слыхал, не то, чтобы издавать намеревался.<BR><BR><BR>RRu: Lex, а можно мне тоже диск 28-го?<BR><BR>Нет проблем. Диски всем, кто просил, я 28-го принесу в Релакс. Всех записал, всем все заварил. <BR><BR>Torvald: Похоже на вокале Максим Самосват :))<BR><BR>Это Макс и есть. К чему все эти твои "похоже" и наиграное чувство эврики, если ты это и так знаешь?<BR><BR><BR>P.S. Вообще, всем за отзывы большое спасибо! Приятно, что многим понравилось :)))

Alexey Markov 26.06.2003 23:46:
так что нытье в чучеле фирменное! :))

DJ Avad 27.06.2003 00:27:
...что мне сильно понравилось, так это яркость музыкальных образов... как то Waltzing Skipjack и Clockwork Shrimps... довольно интересное соответствие названия музыкальной идее... уж не знаю, что было первично, сам образ или музыка, но это говорит о серьезном таланте музыкантов (композиторов и аранжировщиков)... особенно, если первичен образ...

Torvald 27.06.2003 00:37:
2Lex - Мля, пошутить уже нельзя?! <BR>Кстати, около месяца назад Макс подвозил меня по доброте душевной на работу и за это время я как раз и ознакомился с этим проектом в его машине, ибо были там у него какие-то рабочие записи. Так что я, можно сказать, один из первых фанатов :)) 

TOM 27.06.2003 03:45:
LEX,а где MAX?<BR>Тащи его на форум!<BR>P.S.<BR>Приеду к тебе в субботу,после аэропорта.

Flyer 27.06.2003 03:51:
&gt;&gt;LEX,а где MAX?<BR>&gt;&gt;Тащи его на форум!<BR><BR>Что меня тащить? Я тут... Поздравляю Тома Токмакова с регистрацией на маздае :)))

Lazar 27.06.2003 03:51:
Заебись!<BR>Молодец, Леха!

Hugh G. Rection 27.06.2003 06:31:
Lex: Слушаю!!! Молодцы! Прогрессив мирового уровня! Надеюсь вас кто-то подпишет и вы сможете выпустить это на диске со всеми прибамбасами как полагается. А пока что буду наслаждаться мп3шками.

Dark Cleric 27.06.2003 09:06:
Класс....<BR>Я еще как то давно качал Фрозен Найл и Хенжмэйд Эссенс...<BR>Послушал и мне шибко понраилось%)))<BR>Стал ждать альбом:))))<BR>Дождался! 10/10!!!!!!!

AesirLoki 27.06.2003 12:22:
И я тоже хочу диск! 28-го буду в Релаксе.

Alexey Markov 27.06.2003 12:23:
flyer: поздравляю, работа просто супер. на голову выше "загадки", даже сравнить нельзя.<BR>очевидно, в эпидемии потенциал раскрыт не полностью, да и вообще плаксивая эпидимическая манера должна уйти в прошлое! даешь драйв и митал!

Flyer 27.06.2003 13:32:
2 Alexey Markov: Спасибо за столь лестные слова. Дело в том, что Эпидемия играет повер метал для ОПРЕДЕЛЕННОГО круга слушателей. Это и определяет манеру исполнения песен этой группы. Хотя на гонцертах я позволяю себе немножко поприкалываться и повставлять каких=нибудь тяжеленьких фишечек. :)) Что касается Загадки... но коментс как говорится... был мал и глуп, каюсь. :) У Эпидемии осенью выйдет новый альбом на котором вокал изменится, но не очень сильно.<BR><BR>Огромное спасибо Володе Импалеру за то, что свел меня с Лексом и Томом!!! Ребята просто супер. С ними очень приятно заниматься творчеством! Я очень рад что у нас получился такой продукт, надеюсь, что и вам понравится :) Спасибо всем за столь высокие оценки!

Дофф 27.06.2003 13:42:
мдя... как бы сторонний проект не перерос в основной... Макс явно перерос Епидемию...

Мелисов 27.06.2003 13:44:
Я нихрена в такой музыке не понимаю, но чувствую, что она рулит :))) Рад за Макса, я и не подозревал, что он столь разносторонний вокалист :)))<BR>Кстати, Lex делает клавишные аранжировки на новую Эпидемию. Не сомневаюсь, что это будет неординарно и самобытно (в рамках разумного) :))))))))))))

Мелисов 27.06.2003 13:45:
Дофф: Макс явно перерос Епидемию... <BR>Поэтому Епидемии придётся срочно подрасти, что и произойдёт на новом альбоме :))

Flyer 27.06.2003 13:52:
mechanical poet - не сторонний проект. Это проект, которого я долго ждал. Я люблю прог и эксперименты. Я люблю креатив. Так что эти проекты совершенно равнозначные. Ведь и повер я тоже люблю... петь. :)

Дофф 27.06.2003 13:52:
Юр.. ну.. эта.. успехов :))

Flyer 27.06.2003 14:35:
<A HREF="http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/6.Waltzing_Skip_Jack.mp3" target="_blank">http://afra.ot.lv/Mechanical%20Poet/6.Waltzing_Skip_Jack.mp3</A><BR><BR>Исправлено название последнего трека. Теперь юзайте этот линк.

Lex 27.06.2003 21:09:
ВО Фмфв: уж не знаю, что было первично, сам образ или музыка<BR><BR>Образ первичен, разумеется. :))) Как же еще?<BR>-------------------------<BR><BR>Lazar: Заебись! Молодец, Леха!<BR><BR>Да че уж там... Правда, тут заслуга общая -- не только моя. За последние месяцы всеми было сделано столько всего, что понять теперь, кто из нас троих самый молодец уже невозможно. Бывало, работали по 24 часа в сутки (особенно Том): "Все для фронта, все для победы" :)))<BR>-------------------------<BR><BR>AesirLoki: И я тоже хочу диск! 28-го буду в Релаксе.<BR><BR>Хорошо, я на тебя тоже захвачу экземплярчик.<BR>-------------------------<BR><BR>Alexey Markov: очевидно, в эпидемии потенциал раскрыт не полностью, <BR><BR>Эпидемия это совсем другая музыка: другой жанр, другие каноны... Эпидемию с Поэтом вряд ли можно сравнивать по каким-то одинаковым кретериям.<BR>-------------------------<BR><BR>&gt;&gt; да и вообще плаксивая эпидимическая манера должна уйти в прошлое! даешь драйв и митал!  <BR><BR>Леша, У Гильденлёва, кстати, тоже попадаются "плаксивые" места, так что это не эпидемический копирайт :)))<BR>-------------------------<BR><BR>Evergrey: Слушаю!!! Молодцы! Прогрессив мирового уровня! Надеюсь вас кто-то подпишет и вы сможете выпустить это на диске со всеми прибамбасами как полагается.<BR><BR>Время покажет, пока с этим глухо... Кстати, мне твой приятель Shawn мыло сейчас прислал с поздравлениями. Ты ему уже ставил альбом что ли? :)

Дофф 28.06.2003 01:41:
приятный факт...<BR>этот топик сегодня на 3 месте по посещаемости...<BR>

Hugh G. Rection 28.06.2003 08:23:
Lex: я ему все песни вчера залил :)

Blindman 29.06.2003 03:11:
Мда, я думал послушаю все песенки на скипе, а не получилось... У меня рука на скип нажать не поднялась:) Более, чем неплохо, совковости не слышно... Вы явно переросли отечественные лейблы, пытайтесь зацепить кого то из западников...

Ray 30.06.2003 04:38:
Великолепная работа... Выше по уровню многих западных команд, мелодика на высоте, вокал приятно удивил. Очень понравилось, тем более радует что это наша команда... 

GrindBox 30.06.2003 10:21:
Молодцы, поюзал пластинку Лех, шикарно...мне очень понравилось ВСЁ. <BR>Желаю вам успехов в продвижении проекта и дебютника и вообще..успехов вам!!!

Silverina 30.06.2003 12:09:
Лекс..<BR>сенкс а лот за диск, дома с удовольствием слушала то, что скачала с Инета на работе!<BR>Так держать! Удачи!<BR><BR>ЗЫ: Когда ждать живого выступления?;-)<BR>

Afrodita 30.06.2003 12:24:
Я тоже хочу пласт....Флай привезёшь???<BR>А вам ребят..желаю дальнейших успехов, достойная команда должна записаться на достойной студии, так держать!! Удачи!!

Troll 30.06.2003 13:27:
Lex, действительно молодцы, даже при том, что это не моя музыкак ни разу, должен признать, что это просто великолепно сделано, и, что отдельно радует, в скуку тоже не вгоняет. Так держать. Единственное, что мне не очень понравилось, так это то, что гитары зачастую убегают на задний план. (ну люблю я мясо, ну извините ;) Но в остальном все просто отлично.<BR><BR>Максиму отдельный респект. Если честно, я совершенно не ожидал, что он может так петь! Кстати, и с английскипм произношением стало на порядок лучше, чем в Livin' in Twighlight. (занудно) До совершенства еще далеко, конечно, но прогресс действительно налицо. Малацца, макс! 

Dark Cleric 30.06.2003 13:42:
Одно мне не понравилось: малая продолжительность :)))))))))))<BR>Хотя можно списать на то что это дебют.:%))<BR>

Flyer 30.06.2003 14:22:
&gt;&gt;Максиму отдельный респект. Если честно, я совершенно не ожидал, что он может так петь! Кстати, и с английскипм произношением стало на порядок лучше, чем в Livin' in Twighlight. (занудно) До совершенства еще далеко, конечно, но прогресс действительно налицо. Малацца, макс!<BR><BR>Тroll, спасибо за положительную оценку. Но меня удивляет то, что практически все люди думают, что вокалист может петь только в одном стиле, в одной манере. Это же так просто взять и зарычать или завизжать :))) Главное голову включать во время придумывания партий и не забывать про эмоциональность исполнения. Что касается английского... всегда етсь к чему стремиться, но по большому счету у немцев на много больше косяков с произношением, чем у российских певцов. Прошло уже время брянского акцента :) 

Lex 30.06.2003 14:32:
Всем thanx a lot за пожелания :)))))<BR><BR>Dark Cleric: Одно мне не понравилось: малая продолжительность :))))))))))) <BR>Хотя можно списать на то что это дебют.:%))<BR><BR>Это лишь самое-самое начало долгого-долгого творческого пути. :))<BR><BR><BR>Silverina: Когда ждать живого выступления?;-)<BR><BR>Ммм, тут пока ничего сказать не могу, у нас нет концертного состава пока, а сессионщиков нанимать неохота... но все будет. Будет, это факт.

Troll 30.06.2003 14:41:
&gt; flyer: (30.06.2003 14:22)  <BR>&gt;Но меня удивляет то, что практически все <BR>&gt;люди думают, что вокалист может петь <BR>&gt;только в одном стиле, в одной манере. Это <BR>&gt;же так просто взять и зарычать или <BR>&gt;завизжать :))) Главное голову включать во <BR>&gt;время придумывания партий и не забывать <BR>&gt;про эмоциональность исполнения. <BR><BR>Макс, полностью согласен, но как узнать о том, что члеовек реально может, если он этого не делает? До недавнего момента большинство присутствующих, включая твоего покорного, слышали только одну сторону самосвата, причем, как оказалось, далеко не самую лучшую... Отсюда и удивление. Я соглсаен что зарычать или завизжать совсем несложно, тока чего же ты раньше этого не делал?<BR><BR>А по поводу английского - нельзя останавливаться на достигнутом :) поверь профику - я английским на жизнь зарабатываю :) В любом случае - ышшо раз респект, порадовали старика!

Flyer 30.06.2003 15:27:
&gt;&gt;Макс, полностью согласен, но как узнать о том, что члеовек реально может, если он этого не делает? До недавнего момента большинство присутствующих, включая твоего покорного, слышали только одну сторону самосвата, причем, как оказалось, далеко не самую лучшую... Отсюда и удивление. Я соглсаен что зарычать или завизжать совсем несложно, тока чего же ты раньше этого не делал?<BR><BR>Я же говорю, что нельзя этого делать в Эпидемии :)) 

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 30.06.2003 15:37:
Ну почему же, пора воплей в духе Аттиллы Кишара или Ноктюрно Культо, несомненно, прибавила бы "хождению за три моря" аромат и шарм :)))))))

Flyer 30.06.2003 15:42:
Может и прибавила бы :) Но у меня была установка на то, что вы слышали :)))

Ivan Gorokhov 30.06.2003 15:53:
Реально подавился утренним кофе, когда узнал, кто вокалист в сем бенде. Да уж, в Эпидемии мы наслышаны ваших установок. Писец это был. От ваших Кумиров только блевать тянуло. А тут такой вокал. Макс, на фига тебе эта жуть попсовая, вот же проект нормальный. Бросай повер для детей. Пусть Юрон  и Лаптев сами с Эпидемией разбираются. Механический стихоплет рулит неимоверно. Стопуда будет культ :))))

Flyer 30.06.2003 16:44:
Отношения в Эпидемии основаны на дружбе. Кроме того мне действительно нравится концертная деятельность в павер группе Эпидемия. Что касается Кумеров и прочего. Все музыканты Эпидемии уже давно поняли что Загадка это большая ошибка группы. Как по звуку, так и по селекции композиций. НО этот топег совсем не о Эпидемии. Давайте не будем офтопить. Лучше больше высказывайтесь о творчестве Mechanical Poet. В группе еще Артём о котором почему-то речь не идет. А ведь он сделал ОЧЕНЬ много для выхода этого альбома в свет. А в первую очередь то, как звучит группа это его заслуга.

Мелисов 30.06.2003 23:18:
Ivan Gorokhov:<BR>&gt; От ваших Кумиров только блевать тянуло...<BR><BR>Ну, допустим, "Кумир" и подобная ему по лирике "Фея Моих Снов" были написаны музыкантом, в Эпидемии уже не играющим. Ну а к другим, МОИМ песням предъявить обвинения в попсовости сложно. "Я Молился На Тебя" не в счёт, так как это баллада. А петь жёстко можно и в пауэре, лучший тому пример Ханзи Кюрш. Так что музыка на "Загадке" в прочих композициях сама по себе не попсовая, как риффы, так и мелодические линии. Но достаточно мягкий, лощёный звук и недрайвовая манера исполнения вокала, в большой степени навязанная Максу мной, в сумме как раз и создают неоправданно-лёгкое звучание. Разумеется речи о преднамеренном облегчении звучания и быть не могло. Это скорее ошибка, которая случается один раз.<BR><BR>&gt; Бросай повер для детей<BR><BR>Я бы не стал громко называть пауэр музыкой для детей. Пауэр пауэру рознь. То же самое можно сказать и про другие стили. Понабрался тут от некоторых "умников" подобных выражений и бросаешься ими в пустоту. В пустоту, потому что Макс прекрасно знает где и что ему петь, и слушать всяких поверхностно-осведомлённых об истинном положении вещей "доброжелателей" уж точно не будет.<BR><BR>&gt; Пусть Юрон и Лаптев сами с Эпидемией разбираются<BR><BR>Я уж как-нибудь без Лаптева разберусь, если можно. Зато вместе с Максом, Бушем и Князевым. Если добавить ещё нашего отличного нового барабанщика Женьку и клавишные аранжировки от Лекса из сабжевых MECHANICAL POET, то уверен, что разберёмся неплохо ;) А что касается вокала, то в Эпидемии на новом альбоме он будет не менее интересен, чем в "поэте".<BR><BR>flyer:<BR>&gt;Все музыканты Эпидемии уже давно поняли что Загадка это большая ошибка группы. Как по звуку, так и по селекции композиций.<BR><BR>Ну не такая уж и большая, скорее обидная. Зато на альбоме было и несколько больших плюсов, в первую очередь хиты "Феанор", "Чёрный Маг", "Livin' In Twilight" и "Я Молился На Тебя", которые идут на концертах на "ура". Зато теперь мы знаем, что нужно делать с саундом. Да и внутренней проблемы в группе, которая сильно мешала творчеству, больше нет :)

AndyVortex / ARIDA VORTEX 30.06.2003 23:37:
ДИИИИСК ХАААЧУУУУУУУУУУУУУУУ!!!!<BR>Hermetical Orchard - все равно пока для меня №1 на этом релизе. <BR><BR>128 кбит - гооооовноооооооооооооо!!!!<BR><BR><BR>и хватит уже эпидемию обсуждать, для этого куча других топиков давно есть 8)))))

Flyer 30.06.2003 23:54:
Вношу предложение: всем, кто хочет получить CD, я могу нарезать. Пишите на мыло :) Не все же Лехе одному отдуваться :)<BR><BR>2 Andy: Тебе уже нарезал. Звони, договоримся о встрече.

Kai Mathias Stalhammar 01.07.2003 00:43:
Гхм... интригующе... где б диск взять?..

Дофф 01.07.2003 02:25:
в четверх принесу

Fucker 01.07.2003 16:41:
Бля, ништяк... я тоже диск хочу... клево.. драммашинка тока обламывает бля... я в этом вопросе тру и предпочитаю живаго. А так все на уровне... хотя Сталварт мне больше покатил, пожестче они, да и звучат пофирмовее что-ли. Полюбому надо издавать, я думаю, лейбл найдете. А вобще, че-то лето богато релизами: вы, Сталварт, мы сегодня мастеринг закончили- на днях че-нить вывешу

Lex 01.07.2003 20:50:
&gt;&gt; драммашинка тока обламывает <BR>Ты что, Факер? Где ты драммашинку-то там узрел?

Blind 02.07.2003 08:23:
Усе скачал .. Frozen Nile больше всего понравилась.<BR><BR>А че звук гитарный такой гнусаво-противный?? На соляках нормально все а ритм херова звучит... замазано все.. нахера гейн выкручивать на всю катушку для ритм -партий ? не понимаю...<BR>но это конечно "на вкус и цвет..."))<BR>но реально неприятно звучит гитара)))

Lex 02.07.2003 08:38:
&gt;&gt;но это конечно "на вкус и цвет...")) <BR><BR>Это точно :)))

Blind 02.07.2003 08:57:
Бля... реально - Line6 Pod - маст дай!!

Grom 02.07.2003 09:15:
барабасы бы пожирней и поживей !<BR>а муза грамотная !!! 

Lex 02.07.2003 09:27:
&gt;&gt;реально неприятно звучит гитара))) <BR>&gt;&gt;барабасы бы пожирней и поживей ! <BR><BR>Да много есть багов, что говорить... О том, как все это записывалось и рулилось можно было бы целую приключенческую книгу написать с элементами детектива :))) <BR>Можно было бы, конечно, хорошенько поныть по поводу отсутствия денег, времени, грамотных условий, дождливого лета и т.п., но это мало кому будет интересно. В общем, вышло в итоге то, что вышло. Естественно, кому-то итог понравился, кому-то понравился не полностью, а кому-то не понравился вообще. Все вполне закономерно, так и должно быть.

Ray 02.07.2003 09:58:
Lex <BR>можно поинтерсоваться - какие модели усилков использовались в POD?

Lex 02.07.2003 10:31:
Рэй, по моему, это был "Ректифайер". Надо будет точнее узнать у Тома - он всем звуком рулил. Но от Пода там не так уж и много осталось. Я ж говорю, запись в целую эпопею вылилась. %)

Ray 02.07.2003 11:38:
вообще звук у гитар неплохой, подходит к музыке... правда чувствуется слегка линия... опять же вкус и цвет :) ... но зато музыка заставляет о недостатках  забыть..

Flyer 02.07.2003 12:02:
2 Ray: По большому счету этот альбом являетя демкой, но уж больно не плохое качество в итоге получилось и мы решили сделать миньон. А если еще взять в расчет что вся запись, сведение и мастеринг были произведены не выходя из дома...

Alexey Markov 02.07.2003 12:51:
а в какой микрофон пел? там везде дабл-трек кроме где в октаву? какие эффекты вешали? писали по фразам или целиком по дублям и резали? клеили ли припевы? ;) сколько по времени вокал писали?

Flyer 02.07.2003 13:07:
2 Alexey Markov: Пел в Октаву. Дабл-трек мало где, чаще просто с бэками. Есть разкладки на 3 - 5 голосов. Люблю хоры :) Писали целиком куплеты, припевы по несколько дублей. Если потом всплывала лажа, то либо перепевал, либо врезали из другого дубля. Ничего не копировали. По времени 1 песня в день. Только Clue и Orchard в один день записал. В среднем на песню часов по 5 уходило.

Flyer 02.07.2003 13:08:
Октава - такой совковый микрофон.

Sataneeva 02.07.2003 14:25:
Макс, теперь мы знаем ещё одну сторону твоих вокальных способностей! Была приятно удивлена! (не голосу, а подобному проекту)<BR><BR>Держи меня в курсе :)

Lex 02.07.2003 14:37:
&gt;&gt; Только Clue и Orchard в один день записал.<BR><BR>Чуток ошибается тут Макс. В один день мы записали "Нил" и "Пугало". А "Сад" писали в "отдельный" день и потратили на него в общей сложности 8-9 часов.

Fucker 02.07.2003 14:53:
2 Lex- а это че, живые барабаны??? странно, звучат не поживому....А че за барабасы и где писали????????????

Flyer 02.07.2003 14:58:
2 Fucker: это электронный Roland.

Lex 02.07.2003 15:05:
На электронной установке писали у знакомых, а звуки ООООЧЕНЬ долго рулили подбирали меняли и т.д. Вообще с барабанами вышла целая трагикомедия под названием "адский гимор". Наверное половину всего того времени, что писался альбом, мы сидели и рулили эти барабаны хреновы :(((( В итоге конечно вышло далеко не то, что хотелось, но, в общем-то, примлемо. Млин, как вспомню обо всем этом - в холодный пот кидает! :))

Fucker 02.07.2003 15:19:
понял))))))) да знаю, с этими барабасами вечный гимор... ну че там с диском для меня??? есть екземплярчик??

Lex 02.07.2003 15:21:
Отпиши мне на мыло контакты - забъемся :)))

AndyVortex / ARIDA VORTEX 02.07.2003 17:03:
Макс, спасибо за диск еще раз!<BR>Я его слушаю уже раз 20-й наверное (благо он не длинный, позволяет 8)))))<BR>Музыка очень нравится, гитарные соляки местами просто отличные, душа поет....<BR><BR>Mechanical Poet: ОГРОМНЫЙ РЕСПЕКТ ЗА ЭТУ РАБОТУ!!!!

Morbid 03.07.2003 14:00:
макс , я по замороченности забыл дома твой телефон и соответсвенно не позвонил...;[[ ...<BR>...

Angel Of Twilight 03.07.2003 14:33:
Молодцы, оч классный альбом получился, поздравляю!<BR>Особливо радуют Clockwork Shrimps, Hermetical Orchard и Frozen Nile, хотя должна сказать, что выбрать самые-самые довольно слжно, т.к. все вещи оригинальные и очень-очень красивые.Вобщем, я в восторге =)<BR><BR>Flyer, я тож CD хочу,нарежь и мне, плиззз!! 

Tornado 03.07.2003 15:47:
прмсоединяюсь к восторгам. хорошо записано, еще лучше сочинено и исоплнено. молодцы!

TOM 03.07.2003 18:31:
2 All:<BR>Всем спасибо за положительные отзывы!<BR>Очень приятно :)<BR>2 Ray:Вообще на гитаре много что висело.<BR>Модель усилителя в Line 6-Modern Higain,если мне не изменяет память.<BR>Кстати,по моему многие из жЫрных команд<BR>используют Line 6.Но при наличии достаточного<BR>количества денег,я бы его не использовал.<BR>Просто не было другого выбора.<BR><BR>P.S.Если кто захочет диск-пишите,нарежу.

Blind 03.07.2003 20:03:
А вообще - молодцы! Материал мощный! Инструментальная "тема с часами" ваще полный улет!))))

Ray 04.07.2003 13:54:
2 TOM<BR>жЫрные команды все же обычно Line 6 в ламповые оконечники втыкают и опять же миком снимают... я правда смысла большого не вижу в этом...

Iscander 04.07.2003 14:57:
музыка эмоций никаких не вызвала,а вот спето впечатляюще-мне очень понравилось! :) Это по первым трём трекам.Слушаю дальше :)

Lex 04.07.2003 18:03:
Iscander, а ты попробуй подольше послушай. Многих вначале не трогает, а потом нравится :))) <BR>Ну, а если и после нескольких прослушиваний все равно не понравится, то тогда значит просто не на твой вкус музыка :))) 

Angel Of Twilight 04.07.2003 18:15:
Tom, я очень хочу диск, нарежь,плизз=)Ибо, как я поняла, Flyer по тех. причинам не может покамест это сделать.

TOM 04.07.2003 20:12:
2 Ray: По такой схеме звук будет лучше,<BR>на Line6 даже переключатель специальный есть,но ты прав насчет смысла  :)<BR>Ray,а ты что используешь для гитары?<BR><BR>2 Angel Of Twilight:Не вопрос,пиши на мыло<BR>телефон- забьемся.<BR>Можно завтра на Горбушке.Мы с Лексом там встречаемся по поводу дисков.

Ray 05.07.2003 11:09:
2 TOM раньше писал писал с комба транзисторного дешевым миком в звуковуху, щас комб продал, пишу c Marshall JMP-1 через его спикосим, в компутере иногда обрабтываю плагминами разными (типа Acoustic Mirror, Amplitube) и потом смешиваю линейный сигнал с обработанным в разных пропорциях... тоже не от хорошей жизни конечно... 

TOM 05.07.2003 12:21:
2Ray<BR>Интересно послушать,что получается.

Vitos 06.07.2003 00:55:
Изрядно сыграно! Пока я в течение почти трех лет жду воссоединения Symbol, появляются приятные прог-отдушины. =)<BR><BR>2 Lex: Может в будущем имеет смысл отдалиться от итало-германо-шведских пауэр-заимствований и сделать шажок в сторону "чистого" прога в стиле Pain Of Salvation?<BR><BR>2 TOM: Я тожи хачу сиди!!!

Lex 06.07.2003 08:30:
Vitos: Может в будущем имеет смысл отдалиться от итало-германо-шведских пауэр-заимствований...<BR><BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR><BR><BR>Vitos: ...и сделать шажок в сторону "чистого" прога в стиле Pain Of Salvation?<BR><BR>"Чистым" прогом Mechanical Poet вряд ли когда-нибудь станет. Мне лично кажется, что музыка в первую очередь служит выразительным средством, где должно быть оправдано появление каждого виртуозного пассажа, каждого неправильного размера и т.д. <BR>Играть технично интересно там, где это нужно, иначе все это быстро утомляет. Да построить ловкую модуляцию через "неаполитанский аккорд" в 4/4 на деле гораздо интереснее и навороченне, чем играть зацикленное арпеджио в 11/16, постоянно прыгая из тональности в тональность :)<BR><BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту.

МЯхалы4 06.07.2003 10:44:
Здравтствуйте, маздаевцы!!!<BR><BR>Я тут впервой.<BR><BR>Просто хочу сказать спасибо всем, кто принимал участие в этом проекте! Меня конкретно пропёрло. На самом деле, даже не верится, что на такое наши способны.<BR><BR>И ещё: хотелось бы тексты прочесть как-нить...<BR>А то я на слух туго воспрынимаю :)

Vitos 06.07.2003 12:23:
2 Lex<BR><BR>[quote]<BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR>[quote]<BR>Охотно поясню. Скажу сразу, что выводы делаются по композиции "Frozen Nile" (мой личный канал слишком дорог, чтобы скачать самому все композиции, но остальные трэки я скоро получу, и думаю, что в целом оценка будет меняться).<BR>Как верно заметил кто-то из маздайцев, отчетливо ощущаются пассажи а-ля Evergrey - в основном клавишами, этаким общим готическим настроением, ну и эмоциональностью вокала в некоторой степени. Ни с того ни с сего мне на ум пришли Taraxacum и Embraze (последние вроде бы финны, ну да ничего страшного!8-) ). Из немцев приходит на ум целый сонм коллетивов начиная с неизбежных (sic!) Helloween до каких-нибудь Metalium, впрочем, последние, конечно играют несравнимо более "дубовую" музыку. По-любому, влияние немцев здесь минимальное. Из итальяшек вспоминаются Rhapsody раннего периода (вокал местами навеял) и их потенциально более сильные коллеги Secret Sphere. Ну и Madsword, конечно. В таком вот аксепте.8-)<BR><BR>[quote]<BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту. <BR>[quote]<BR>Что верно, то верно. Концептуальность в сочетании со сложной композиционной основой и эмоциональностью - все это явно стремится к абсолюту. На моей памяти PoS принадлежит самый сильный дебютник из всех мною услышанных. Ну, может быть, Vanden Plas может посоперничать, хотя тоже вряд ли.

Lex 06.07.2003 14:02:
2Vitos &gt; Никогда не слышал групп Taraxacum и Embraze, тут ничего сказать просто не могу... Честно говоря, что может быть общего с Helloween и Metalium, я просто не подозреваю :))) И то, и другое - чистая спидня, ну да ладно. С Rhapsody сходство есть чисто с точки зрения использования каких-то общих инструментов -- струнные, деревянные духовые и т.п. Но ни в мелодическом, ни, тем более, в гармоническом отношении ничего общего нет. Действительно, вероятно, есть какие-то параллели с Secret Sphere, однако с творчеством обеих комад я знаком крайне поверхностно. Том и Макс, насколько мне известно, их вообще не слухом слыхивали. Выходит, просто обей музыки мы с ними, видимо, наслушались :)))<BR><BR>Из перечисленного больше всего сходства, наверное, с Evergrey. Вероятно, просто у нас, как и у них, есть нечто общее в настроении самой музыки: минор, готика и т.п. Хотя Evergrey в своем творчестве куда более серьезны и меланхоличны.<BR><BR>Что касается пассажей и вообще, то писалось все, по большей части, под влиянием классики. Преймущественно, конечно, композиторов первой половины ХХ в.: Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси и современных фильм-скореров: Элфман, Силвестри... <BR>Ну а если из каких-то роковых влияний, то это скорее: Testament, Pantera, Devin Townsend :)))

TOM 06.07.2003 17:45:
2 Vitos<BR><BR>Пиши мне на мыло контакты и подъезжай за диском :)<BR><BR>Кстати все эти команды,которые вы тут с Лексом обсуждали я и вправду не слыхал.<BR>Попробую в сети найти,тогда скажу свое мнение.<BR><BR>2 МЯхалы4: <BR>Тексты на сайте есть,только он сейчас на реконструкции.Дней,может,через 5-6 залезь<BR>и найдешь.

МЯхалы4 06.07.2003 20:27:
Сколько всего песен в альбоме-то?<BR>А то треклист меньше получаса :((<BR><BR>Хотя... Ей богу - для меня открытие года на российской метал-сцене!<BR><BR>Макс реально поёт... блин не узнать даже!!!<BR>(Эт я так, сравнивая с Эпидемией)<BR><BR>Вот, кстати, тех. вопрос 2 Lex:<BR>какими синтами и библиотеками сэмплов пользовались?<BR>Звучит всё просто СЛИШКОМ живо :)))

Lex 06.07.2003 20:48:
МЯхалы4: Сколько всего песен в альбоме-то? А то треклист меньше получаса :((<BR><BR>Всего на диске шесть песен. Это ЕР типа :)) <BR>Первый пробный шаг.<BR><BR>&gt;&gt; какими синтами и библиотеками сэмплов пользовались? Звучит всё просто СЛИШКОМ живо :))) <BR><BR>Некоторые звуки и пэды в первой композиции пускали с Roland JP8000, но их там совсем мало. В основном использовали Акаи, Гиг, СФ, Вавы... в общем, все, что только доступно российскому музыканту среднего достатка :) Живо звучит отчасти из-за того, что все инструменты оркестра расбросаны по панораме и не вылазят за рамки своего регистра. А вообще, конечно, софтовый семплер паршивенько звучит. Десять тысяч "ку" Тому за то, что он в итоге смог из всех этих партий сделать :)))

TOM 06.07.2003 22:07:
2 МЯхалы4:<BR>В основном использовали AKAi ,но засчет того что это софт,звук немного пластиковый.Приходилось использовать плагины и обработки,чтобы улучшить звук. Акаивских библиотек штук 200,перечислить    названия библиотек так сразу не смогу ,<BR>потому что все звуки,это сборная солянка из всех дисков+RolandJp8000 и Novation Nova 2.<BR>Насчет живости я бы с тобой поспорил,но если тебе нравится-отлично,это очень приятно.Вообще все познается в сравнении.Вот если бы оркестр живой,ну или железный сэмплер .... тогда другой разговор был бы.Ну да ладно,скоро я думаю с качеством звука все будет в порядке!<BR><BR>Respect 2 Lex.

Ray 07.07.2003 03:33:
2 TOM<BR>я могу скинуть небольшие кусочки на мыло, напиши на какое...

Unc0nnecteD 07.07.2003 04:14:
Lex: <BR>"Рахманинов, Шостакович, Прокофьев, Дебюсси"... <BR>Что - то я совсем не вижу их влияния - в особенности - последней троицы.<BR>Можешь теперь меня казнить... (с) <BR><BR>"Да построить ловкую модуляцию через "неаполитанский аккорд" в 4/4 на деле гораздо интереснее и навороченне, чем играть зацикленное арпеджио в 11/16, постоянно прыгая из тональности в тональность :) "<BR><BR>Странный подход. Хаха. Смысл сводится к следующему - "в простоте - сила (гениальность)". В простоте - да. Но в заезъженности? <BR>

Black Knight 07.07.2003 05:23:
Отличнейший альбом. Очень хорошо для России. Теперь главное это издать.<BR>Респект Максиму. Такого от него я не ожидал.

Lex 07.07.2003 07:50:
Unc0nnecteD: Что - то я совсем не вижу их влияния - в особенности - последней троицы. Можешь теперь меня казнить... (с)<BR><BR>Ну не видишь, значит не видишь.<BR><BR><BR>Unc0nnecteD: Странный подход. Хаха. Смысл сводится к следующему - "в простоте - сила (гениальность)". В простоте - да. Но в заезъженности?<BR><BR>Подход совсем не такой. Ты сделал и весьма странный вывод, скорее.

Alexey Markov 07.07.2003 11:59:
есть, есть прокофьев :) это ж прог!

TOM 07.07.2003 12:50:
2 Unc0nnecteD:<BR>Ты напиши, что тебе понравилось или не понравилось в нашей музыке. 

Unc0nnecteD 07.07.2003 13:29:
TOM:<BR><BR>Очень понравился вокал; понравилась запись;<BR>понравились гитарные прогоны. <BR>Не понравились аналоговые звучки (т.к. накручено на целый оркестр, звучит местами сумбурно - но главное - это нереально сыграть вживую! А концерты?) <BR>Я прослушал Nile, H_orchard и H_essence - показалось все очень похожим (особенно последние две) - незнаю, может еще надо послушать? Не понравилось, что меня везде преследуют флейты (гобои) с контрабасами (точнее, флейта (гобой) с контрабасом) и арфой на фоне. Куски с оркестровой атакой понравились больше, чем относительно лирические (они - то как раз и похожи) <BR>Барабаны несколько мотонны (или они не настоящие), тоже имхо.<BR>Больше всего понравился hermetical orchard - из - за клавесина (особенно в начале).<BR><BR>Lex: я высказался лишь по поводу того, что ты написал - остаюсь при своем мнении. Музыка - то все равно хорошая. :) <BR>

Fucker 07.07.2003 13:38:
дома, при прослушивании сд впечатление гораздо лучше, чем скачанные эмпешки)))очень неплохо, Лекс и Том, сэнкс за диск... :)) творческих успехов!

Lex 07.07.2003 13:55:
Unc0nnecteD, понятно. Очередной вариант на тему "всем не угодишь" :))) <BR>Но все равно, большое спасибо за отзыв. :)<BR><BR>Fucker, вам с вашей бандой их же и побольше :)))

МЯхалы4 08.07.2003 00:17:
2 Lex: Я где-то когда-то слышал, что клавишник Эпидемии гитарит в Пилигриме. Не сочти тормоzzzом за вопрос, но: не ты ли это?<BR>Или это ещё кто? :)

Lex 08.07.2003 07:16:
Мяхалыч, я тоже слышал, что клавишник Эпидемии гитарит в Пилигриме, но это не я. Я вообще к Эпидемии не имею отношения, а Пилигрим даже и не слышал никогда :)))))

Flyer 08.07.2003 08:09:
2 МЯхалы4: Я чуть со стула не упал со смеха :))) Ну ты выдал перл!!!

МЯхалы4 08.07.2003 09:47:
2 Lex: однакож Мелисов тут где-то сказал, что ты будешь аранжировать (:)) новую Эпидемию клавышами. А говоришь, что к ней (Эпидемии) отношения не имеешь. Как эт понимать?<BR><BR>2 flyer: ну дык, рад что тебе понравилось. А со стула падать не надо - эдак и разбиться можно вусмерть :))))   

Lex 08.07.2003 10:01:
Мяхалыч, я никак не задействован в композиторском или исполнительском процессе в Эпидемии. Аранжировывать новый альбом Эпидемии я буду скорее не клавишами, а нотами :) Просто Юрону надо сделать поверх уже готового материала некое подобие оркестровки. Этим я и занимаюсь.

МЯхалы4 08.07.2003 10:31:
2 Lex: вот и замечательно. Значит новый альбом Эпидемии можно будет слушать :)

Jacob 08.07.2003 14:06:
Очень интересует альбом. Запишите кто-нибудь на болванку, плиз, могли бы завтра перед концертом Стратов пересечься.<BR><BR>mindoverfear@mtu-net.ru

Vitos 10.07.2003 01:13:
Дополнительные ассоциации после прослушивания остального материала:<BR>Здорово! Очень порадовал апогей пафосности в четвертом треке.<BR>По ходу дела вспоминаются Angel Dust периода 1998-99, Shadow Gallery, Everon. Есть что-то от Angra и Symphony X. К счастью, это лишь отголоски без прямых заимствований, пусть даже и не преднамеренных. Материал достаточно интересен и достаточно самобытен, чтобы не затеряться среди моря посредственных проектов. Так держать!

Vitos 10.07.2003 01:26:
Угу, от Прокофьева что-то есть. Еще DT на первом трэке второго диска прошлогоднего альбома исполнили нечто похожее...

Blind 10.07.2003 06:48:
Харош сопли по форумам жевать. Концерты мутите срочна! :)

ендук по имени Тайлер 10.07.2003 17:04:
=Харош сопли по форумам жевать. Концерты мутите срочна! :) <BR><BR>Поддерживаю. ПРОСТО -А-Х-У-И-Т-Е-Л-Ь-Н-О-!!! Жутко понравилось. Особенно Заводные Креветки - маленькая, блин, да удаленькая:)

TOM 10.07.2003 19:40:
Ух! Спасибо еще раз огроменное всем за добрые слова!<BR><BR>По поводу "Харош сопли по форумам жевать. Концерты мутите срочна"... Судя по всему придется "мутить". Насчет срочности, конечно, обещать пока ничего не можем, но рано или поздно замутим, это факт. Только вот много ли народу послушать придет? Все-таки, аппарат в наших клубах оставляет желать лучшего, а хотелось бы все сделать по уму.

Afrodita 12.07.2003 03:03:
4.Clue_Of_Scarecrow самая самая самая рульная.....я тож хоры лублу=)))) моё ИМХО<BR>Нужны текста...де взять их??? Флаер походу отбыл в кудат..ТОМ ЛЕКС..может подскажете???

Flyer 12.07.2003 23:34:
2 Afrodita: Проверь мыло...<BR>2 All: ХарошЪ мАрОчиьтся, сравнивать искать аналогии с западными группами. Если нравится, то слушайте, не нравится - не слушайте. Все просто :)) <BR><BR>P.S. Тханкс ту ол фо респект. И давайте все на море... <BR><BR>

Kai Mathias Stalhammar 13.07.2003 14:36:
Моё мнение можно узнать здесь:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/mechanical_poet/7682/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/mechanical_poet/7682/#reviews</A><BR><BR>:-)

ендук по имени Тайлер 13.07.2003 14:41:
Кай, усе верно, тока ты про Аутсайдер не забывай.. имхо, не хуже команда..

Kai Mathias Stalhammar 13.07.2003 14:44:
tyler, ты почту глянь... ;-)

ендук по имени Тайлер 13.07.2003 14:47:
угу. почему-то я не удивлен:)<BR>ща звякну!

Lex 13.07.2003 19:37:
Большое спасибо за рецензию :) <BR>Приятно вдвойне, поскольку Артем относится к тем немногим музыкальным критикам, чье мнение лично я привык ценить :)

Дофф 13.07.2003 20:35:
Аутсайдер крут, но Поеты еще круче...<BR>а вот если еще Меланхолия запишет то, что я слышал на концерте...<BR>будет три группы... <BR>если не считать Нордрим...

Afrodita 15.07.2003 01:02:
Пусто мыло=((((( плииз..последний раз прошу..подгоните текста....<BR>afrodita@hello.lv

Afrodita 15.07.2003 13:20:
LEX Большое СПАСИБО!!

Flyer 15.07.2003 19:35:
Привет всем с солнечного и жаркого побережья Черного моря. Мы с Томом отдыхая в Алуште, решили заскочить в местное интернет кафе. К нашему огромному удивлению топик о нашем альбоме еще не сдох! :) Очень порадовала рецензия Кая, спасибо тебе Стальхамер за одну из немногих адекватных на наш взгляд рецензий. Пользуясь случаем хотим передать жаркий привет нашему родственнику из механической семьи Лексу :)) Скоро увидимся!

Lex 15.07.2003 19:59:
Засранцы, кинули тут меня одного :((((<BR>Дыню мне хоть привезите!!!!!

Z 17.07.2003 13:37:
Огромное спасибо за то, что вы сделали эту работу! И не менее большой thanx за то, что дали возможность ознакомиться с ней всем желающим, ибо в деревне Одесса вероятность появления вышего диска не выше, чем вероятность услышать соляк Кирка на новом альбоме Метлы...<BR>О музыке. Повторю слова многих людей из этого топика -- прог не моя музыка, но то, что сделали вы мне очень понравилось и тронуло. Море идей, красивые мелодии, отменный вокал и (ну наконец-то!) более чем достойное сведение и продюсирование (ой, наболело)!<BR>Итог -- отличный миньон, который приятно послушать и расслабиться. 20 минут пролетают как одна...<BR>Еще раз спасибки! Рад за то, что и у нас в стране можно делать такие вещи; не только богато наполненные интересными идеями, но и качественно записанные...<BR>Еще раз спасибо!<BR><BR>ЗЫ. А вокал Макса трудно с кем-то спутать... :) Правда на альбоме он наконец-то развернулся и показал всю ширь своего таланта... :) 

Angel Of Twilight 18.07.2003 04:44:
Флаер, противный ты всё-таки тип : "Привет всем с солнечного и жаркого побережья Черного моря... ".Загораешь, купаешься, а нам, торчащим в пыльной и душной Москве душу травишь... чтоб тебя тама медуза за задницу укусила за эдакое измывательство:(

ixtiandr 21.07.2003 20:12:
Леха, огромный тебе сэнкс за диск :эгрии: Я слышал немало раньше добрых слов, в основном от Триксты :прей:, но даже не думал, что это будет ТАК харашо :ап: Пока удалось послушать тока один раз, больше всего понравилась пестня № 4, не помню названия. И хотя это не совсем моя музыка, но именно то, что это далеко "не читый прог", меня и увлекло. Здорово, ничего не скажешь. Здорово придумано, сыграно, спето (да, я ЛяБри вспомнил пару раз ;О)) и записано. Если б я заранее не знал, что это наша группа, никогда б не подумал. Во всем соглашусь с Блайндменом. У нас с ним кстати тут кое-какие мыслишки по этому поводу появились, но я тебе напешу попозже либо по мылу, либо в ПМ на Дизе (если у тя есть аська, то дай нуммер плиз). Отлично, пять баллов нахуйъ!

Lex 21.07.2003 20:43:
Спасибо Зет! <BR>Спасибо Ихти, дружыще :ргау:! Рад, что тебе понравилось :))) <BR>P.S&gt; Аськи нету у меня, так что пиши на мыло или ПМ... Ну или звони - телефон у тебя есть :деалъ: :-)

Назар 21.07.2003 20:53:
Да это круто, слов нет!<BR>Здесь всё уже сказано. Желаю лишь выгодного контракта, чтобы новый альбом был ещё круче, если такое вообще возможно.<BR>Куда там всяким Лазарам!

Rainmaker 30.07.2003 03:13:
Прослушала. Прониклась. Молодцы! Грамотно и.. интересно!<BR>2Остальные: где вы там Театр с Беёнд твайлайтами услышали? Вы шо? Глухие? Видимо :(

Flyer 31.07.2003 22:48:
&gt;&gt;Прослушала. Прониклась. Молодцы! Грамотно и.. интересно!<BR><BR>Спасибо тебе за положительную оценку. Хотя, помнится ты говорила что пока у меня не будет хаера, я не буду круто петь :))<BR><BR>Для всех: Открылся наш сайт www.mecanicalpoet.cjb.net<BR><BR>P.S. на море хорошо, а дома лучше! :)

Alexey Markov 01.08.2003 00:42:
h пропустил

Rainmaker 01.08.2003 01:54:
2Flyer: так и говорила? :))) Наверное, я при этом улыбалась широко, а? :)

AndyVortex / ARIDA VORTEX 01.08.2003 16:01:
я вот, например, услышал там Девина Таунсенда местами 8))))<BR>Понял это только недавно...<BR>Макс, респект тебе!

Flyer 01.08.2003 19:43:
2 Andy: Спасибо :)

Afrodita 02.08.2003 20:52:
Flyer????? v asju gljanj

Dimas 08.12.2003 18:34:
информация к размышлению<BR><BR>Aural Music (Code666) с гордостью анонсирует подписание новой сенсации Orchestral Progressive - Mechanical Poet !!! <BR> <BR>после вторжения Rakoth, представляем новую молодую и чрезвычайно талантливую команду из России, смешивающую gothic progressive metal, deep ambient pads, trance electronics и богатые классические оркестровки.<BR> <BR>вот их "формула": (prog metal) - (boring virtuosism) x ("Tim Burton" atmosphere) + (modern sound) = Mechanical Poet.<BR> <BR>Совершенно новый концептуальный альбом "Prattles at the Backwoods" выйдет на Aural Music (Code 666) в 2004 году.<BR> <BR>

Alexey Markov 08.12.2003 18:57:
круто!

Kai Mathias Stalhammar 08.12.2003 19:05:
ну слава богу. хоть что-то.. :up:

Z 08.12.2003 19:15:
Искрене рад, что такой достойный коллектив получил возможность выпустить альбом!!!!

Flyer 09.12.2003 03:13:
Если кому интересно, то вот ссылка на форум нашего лейбла:<BR><A HREF="http://www.ultimatemetal.com/forum/showthread.php?t=125564" TARGET="_blank">http://www.ultimatemetal.com/forum/showthread.php?t=125564</A>

Martin 09.12.2003 11:07:
Круто!! Поздравляю!<BR><BR>Дык это этот альбом выйдет или уже следующий?<BR><BR>А сайт (www.mecanicalpoet.cjb.net) че-то не пашет..

Seducer 09.12.2003 13:47:
УРА!!!!!!!!!!!!!!

Flyer 09.12.2003 14:22:
Это абсолютно новые песни, а демо будет выпускаться как мини альбом. Короче 2 релиза сразу. Подробнее пусть Lex напишет, у него лучше получится.<BR><BR>Я очепятался :(<BR><A HREF="Http://www.mechanicalpoet.cjb.net" TARGET="_blank">Http://www.mechanicalpoet.cjb.net</A>

Fucker 11.12.2003 19:12:
ЛЕХА!!!!!!!!!ПРИМИ МОИ ИСКРЕННИЕ ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!! РАД ЗА ВАС!!! ХОРОШО, ЧТО ХОТЬ У КОГО_ТО ПОЛУЧАЕТСЯ!

Oldensorg 11.12.2003 22:33:
Поздравляю!!! Нашему полку прибыло!!!! Отличная музыка. На Elitist Records есть группа Wolverine (шведы), чем-то  похоже на Mechanical Poet, хотя музыка абсолютно разная.

Hugh G. Rection 10.09.2004 04:27:
Всем заценить новый трек Механического Стихоплета под названием "Bogie In A Coal-Hole"<BR><BR><A HREF="http://www.auralmusic.com/mp3/bogie_%20in_%20a_%20cole_hole_rough_mix_version.mp3" TARGET="_blank">http://www.auralmusic.com/mp3/bogie_%20in_%20a_%20cole_hole_rough_mix_version.mp3</A>

Alexey Markov 11.09.2004 15:32:
потрясающая вещь. где было записано?<BR><BR>голос очень тихо. Но Макс с кажым годом превосходит себя :) это круто.

Alexey Markov 11.09.2004 15:34:
напомнило одновременно pain of salvation и bg времен nightfall и что-то еще, но не могу понять что

Flyer 11.09.2004 17:44:
Это черновое сведение. Если у кого будут какие замечания по баллансу, то пишите. Поправить еще не поздно. :)

Flyer 11.09.2004 17:47:
Если кто зарегестрирован на Ultimate Metal, то можете проголосовать за нас по ссылке. :)<BR><A HREF="http://www.ultimatemetal.com/forum/showthread.php?p=3205200" TARGET="_blank">http://www.ultimatemetal.com/forum/showthread.php?p=3205200</A>#post3205200


### Интервью с Mechanical Poet... Читали?

Seducer 18.07.2003 14:17:
Интересное интервью, кстати... Узнаете, как туда попал известный рок-артист Макс Самосват, как парни пишут материал, соответствующий мировым стандартам прогрессива и вообще познаете жизнь... Песдатое интервью! Умные вопросы - умные ответы... Всегда интересно наблюдать за беседой умных людей. Я так вообще считаю, что с умными людьми и во сне приятно разговаривать...<BR>Я так ещё больше зауважал этот ансамбль. А вы тут всё паган-блек-фолк-дарк... Тьпху!

Silverina 18.07.2003 14:19:
Леха.. ну ты маладец! Хоть сцылку бы кинул что ли.. Где читать-то это интервью??

Silverina 18.07.2003 14:21:
сорри.. ступила - уже нашла сама

Seducer 18.07.2003 14:22:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/49693" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/49693</A><BR>Да вот же тут, на Мастдае родном! Небось, кроме борды и не заходите никуда... А кто за новостями и статьями сдледить будет? Я, что ли? Мне это нахуй не нада!! :) Шутка... 

Lex 18.07.2003 14:33:
Да ладно, что уж там :rolleyes:<BR><BR>Доффу спасибо. Жидкий и сорокоградусный респект ему за это интервью :)

Seducer 18.07.2003 14:36:
Расскажите, в какой форме протекало интервью? По е-мейлу, по аське или при личной встрече - с диктофоном и за употреблением всяких жидких респектов? Вот что важно мне! говорили ли вы о чём-нить ещё, кроме музыке - о женщинах, вине, футболе и погоде? много ли из ваших разговоров осталось "за кадром"?

Дофф 18.07.2003 14:51:
собственно о женщинах мы в основном и говорили... 

Max Fedoseev 18.07.2003 14:55:
Как круто, наверное, когда играешь в группе с другом детства!<BR>Мне кажется, что это залог уже половины успеха. Полное взаимопонимание, никаких недомолвок и т.п!!!

Fucker 18.07.2003 15:09:
да, ништяк..хорошее интервью

Seducer 18.07.2003 15:14:
Макс, предлагаю нам срочно впасть в детство! Чтобы потом всё круто пошло.

Дофф 18.07.2003 15:35:
впадайте... для завязывания знакомства лучче всего подраться в песочнице...<BR>один другому ведерком по голове, а тот в ответ лопаткой по носу... 

Lex 18.07.2003 15:35:
Седюсер, куда дальше-то тебе впадать, дружище? :))))

Max Fedoseev 18.07.2003 15:36:
Да уж, где б такой эликсирчик найти? :)

Fucker 18.07.2003 15:39:
Элексирчик продаецца в любом магазине.. называется ВОТКА.:)))

Lex 18.07.2003 15:44:
Факер, молоток! :)))))<BR>Главное, только с дозой не переборщить, а то слишком далеко в детство уйти можно - в штаны еще не дай бог наложить :))

Seducer 18.07.2003 15:50:
Лекс, да как ты смеешь, мне, мужу и отцу (правда не своему, но всё равно), такие вещи говорить?!

Lex 18.07.2003 16:02:
По доброму, Алексей. Не зла ради. <BR><BR>Тем более, творческий человек всегда должен быть слегка ребенком :))

Seducer 18.07.2003 16:07:
В смысле что, натрескавшись водяры, периодически слегка ходить под себя? :))

Myke 18.07.2003 16:34:
В совместном творчестве важен ВЗАИМНЫЙ компромисс, уступка, жертвование собственным творческим ЭГО ради реализации и удовлетворения ЭГО другого человека. Если этот компромисс удается, то все будет нормально, если нет, то значит - не судьба. Полная искренность в выражении своих творческих желаний и нежеланий здесь особенно важна.<BR><BR>Все точно так же как и в любви.<BR>:))) 

Alexey Markov 18.07.2003 17:07:
Вот сколько Дофф делает для нашего российского металла! Начал своими силами раскрутку перспективных ребят :)

Alexey Markov 18.07.2003 17:09:
А Алеша Дохов впал в детство! Он взял с моего стола резинового слоника! И не одтаёёёёёёёт!!!

Myke 18.07.2003 17:24:
А насколько у этого резинового слоника длинный хобот?<BR>:)))))))

Seducer 18.07.2003 17:25:
Алексей, я решил, что это презерватив. Хотел налить в него воды и из окна шарахнуть в тётку с сумками!

ixtiandr 22.07.2003 13:27:
Классное интеврью, практически полностью благодаря Лексу (пусть Дофф не обижаецца). Так деатльнои интересно редко кто повествует. Браво бля!

Дофф 22.07.2003 13:43:
а чё обижацца то? ясное дело, что Лекс постарался... моё дело тока вопросы задать было :)))

ixtiandr 22.07.2003 13:55:
Тут ваще канешна дело такое.. Бывает, что на интересный вопрос отвеачют скучно. И на совершенно обычный - развернуто, интересно, неоднообразно и нетривиально. Я не говорю, что твои вопросы скучные были, они были достаточно стандартными, тем более, когда ты не так уж и много о группе знаешь. А Лешкин, сучара, харашо отвечал. Так что ваша совместная работа залуживает, бля, самых высоких похвал.

Lex 22.07.2003 14:08:
Дык у меня ж опыт-то журнально-музукальный имеется какой-никакой ;) <BR><BR>Только раньше я чужие ответы в летературную форму оформлял, а теперь - свои собственные %) <BR><BR>Помню, сколько бывало гиморов с обработкой интервью некоторых деятелей отечественной метал-сцены 8( Не каждому смертельному врагу такого не пожелаешь, а уж Доффу-то вообще не за что. :)))

Дофф 22.07.2003 14:08:
фенкс...

ixtiandr 22.07.2003 14:31:
Блять, прям как все друг перед другом расшаркиваются в этом топеке :О)) Не маздай, а институъ благородных девиц, ябись они конём :О))

Дофф 22.07.2003 14:41:
а хуйли... не так шоль?

Lex 22.07.2003 14:45:
Ну, если б речь зашла об СМДМ или Тобике Заммике, то можно было б оттянутся, а так... несподручно как-то гумно лить :D

Дофф 22.07.2003 14:51:
мог бы террор зайти... или ... ну... кто обычно...<BR>обосрать очередную мастдайскую группу... или ещё чего...<BR>вот и дискуссия...

Steel 22.07.2003 15:00:
мне интервью тоже понравилось :)

ixtiandr 22.07.2003 15:11:
Гриш, правда? Песдец :дегенерат:

Steel 22.07.2003 15:17:
Лёх, бес песды! :)

R. 22.07.2003 15:20:
Повода нету срач устраивать. Отличная группа, замечательный материал, всё профессионально. Никаких предъяв к музыкантам. Такие дела.<BR><BR>Бывает же... 

Seducer 22.07.2003 15:22:
Про гумно и СМДМ на другой пхорум, Лекс! :D

Дофф 22.07.2003 15:40:
действительно.. не мастдай :(<BR>что и уебаном никто никого не назовет?<BR>а про педерастию вспомнить?

AesirLoki 22.07.2003 16:26:
По многочисленным просьбам Доффа:<BR>Ахтунг, блиа!!!<BR><BR>(Это не про сабж, а так, от полноты чуйвств)<BR>;)))



## Упоминания

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

Lex 16.04.2003 18:06:
2All Спасибо большое всем, кто скачал и высказался. Для нас, работающих с этим материалом уже далеко не первый месяц, это реальная помощь - уши уже половину ляпов просто не воспринимают. %\<BR><BR>2DJ Avad<BR>&gt;&gt; ...когда я слушал инструменталки, у меня было сильное ощущение, что там должен быть гроулинг... <BR>Ну это было бы несколько дико, Джавад, после работы с певцом вдруг перескочить на гроулинг :)))<BR><BR>&gt;&gt; а где вы его взяли?... <BR>Нам его Импалер дал :)))<BR><BR>&gt;&gt; ...я надеюсь, это не конечнечный вариант ... <BR>Конечно! Теперь надо все пересводить с учетом вокала, партий, высказываний, советов и т.п.<BR><BR>&gt;&gt; ...ещё у меня сложилось впечатление, что вокальный кусок с 1:16 не соотносится с остальной фонограммой... <BR>Там сюжет такой у песни, что алхимик сидит в башне и выводит искуственные цветы. На этом куске он испытывает дикие муки - ему буквально башню сносит из-за того, что в природе его фишки не приживаются. Конечно, тогда (1,5-2 года назад) кишку была у нас еще тонка в плане музыкального импрессионизма, потому тупо следовали шаблонам: громко и минорно - злость/отчаяние, тихо и мажорно - соответственно, спокойствие/безмятежность и т.п. В новых-то вещах все пограмотнее будет :)<BR><BR>2Alexey Markov<BR>&gt;&gt; больше всего тут имхо ангры и симфонии<BR>Леш, Третьей Рахманиновской, надеюсь ;)<BR><BR>2Дофф<BR>&gt;&gt; уш больно аранжировки местами на Соратовские похожи... примерно в одном направлении двигаетесь и музыку чувствуете одинаково. <BR>Я честно говоря, мааааленький кусочек Sorat слышал у ВикТора дома, но ничего не запомнил. Вообще интересно было бы сравнить :) У них в сети что-нибудь лежит?<BR><BR>2Seducer<BR>&gt;&gt; Клавиш реально много, такой клавишно-ориентированный прог...<BR>Ну, эту песню я в основном лепил, и так вышло скорее из-за того, что я музыку на гитаре почти не сочиняю :))) Хотя на некоторых песнях есть и риффчики позлее :))<BR><BR>2lacklustre<BR>Сенксъ  :)<BR>&gt;&gt; Вокал отменный. В начале есть момент, где возникает впечатление некоторого непопадания, но оно очень непродолжительное и слуха не режет. <BR>Опять же, надо будет еще посидеть-спродюсировать некоторые места, хотя вокалист, я считаю, сделал очень много.<BR><BR>&gt;&gt; Что касается "мелодия не запоминается", так это следствие обширного использования сложных, нестандартных гармоний (причём как в вокале, так и в остальной части аранжировки) и несовпадения мелодических акцентов с сильными долями ритма (гармонические скачки на третьей, четвёртой доле такта). Кто-то такого терпеть не может, а по мне - так это жирный плюс, поскольку умело обращаться с подобными вещами умеют немногие. Вы, господа Lex и Ko, - умеете.<BR>Спасибо большое, но это в большей степени даже не мне надо говорить, а другим музыкантом. Это все-таки Mechanical Poet, ни в коем случае не Lex & Co &lt;8-\\\<BR><BR><BR>&gt;&gt; А вот с клавишами можно было бы получше поработать. Да и тембры звучат несколько пластмассово - говорю как клавишник, для которого это больной вопрос ;-)<BR>Для меня это тоже больной вопрос, но средств было, как обычно, не очень дофига. Пришлось использовать АКАИвские семплы, а они заведомо всегда пластмассовые :(( В идеале, конечно, для таких вещей нужен либо EMU Virtuoso2000, либо живой оркестр :))<BR><BR>2Vic Thor<BR>&gt;&gt; Леха, чем ты жмешь мп3? Ужасное качество файла... Или он сжат несколько раз был? <BR>Витя, что мне всегда в тебе нравилось - это умение всегда до всего догадываться :))<BR><BR>&gt;&gt; Вокал не ложится в микс, сыровато звучит<BR>Это точно. Надо будет часть инструментов вообще топить, особенно на других композициях с вокалом.<BR><BR>&gt;&gt; Несмотря на это звучит неплохо, но все-таки нужно доработать, как мне кажется, получше продумать все, реально в некоторых местах несколько растерянно звучит <BR>Точняк. Полность с тобой согласен. Просто, повторюсь, разные мнения разных людей (и твое не в последней степени) помогут решить эту проблему более эфф

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

AndyVortex / ARIDA VORTEX 20.04.2003 00:12:
А я опять по теме выскажусь - мне плоды деятельности группы MECHANICAL POET все больше и больше нравятся!<BR>есть подозрение, что альбом, когда он выйдет, будет на первом месте среди всех в нашей стране, кто играет в близком(их) стиле(ях).<BR>Насчер заграницы не могу сказать.

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

Lex 20.04.2003 08:22:
AndyVortex<BR>&gt;&gt; А я опять по теме выскажусь - мне плоды деятельности группы MECHANICAL POET все больше и больше нравятся! <BR>Спасибо, Андрей :)<BR><BR>rjh<BR>&gt;&gt; вокалист мне не понравился<BR>Понятно. Просто, видно, не в твоем вкусе такие голоса.<BR><BR>&gt;&gt; абсолютно не стыкуется с музыкой <BR>Странно :) Опять же, насколько разные у людей могут быть мнения. Из всей музыки, что я делал, моей жене больше всего не нравился именно Mechanical Poet, а вот появился голос, и она поперлась, хотя кроме классики почти ничего не слушает :))) Опять же, здесь видно дело вкуса. Вот, Beast же сказал, что ему гроулинг бы попер, как у Свано, а еще у меня приятель есть, так он, послушав нашу вещь "Handmade Essence" безапелляционно заявил, что, мол "здесь надо орать как в Soilwork" :))<BR>Но все равно, спасибо, что песню скачал-высказался. А то, что не понравилось, так просто у тебя свой вкус - я это по-любому ценю.<BR><BR>&gt;&gt; слышно что вокалист поет отпесдятину без какой то определенной вокальной мелодии<BR>Но здесь, правда, реально такая (может немного лишь измененная) партия. Может непосредственно уже после записи и сведения все встанет на место? Ну, AndyVortex тут уже про это сказал :))

### Фест 28 июня - результаты

AesirLoki 30.06.2003 12:32:
Концерт был юбилейный, нет слов, одни эмоции!<BR><BR>Ну, во-первых, конечно, Ens Cogitans, ради которых я в первую очередь и пришел, полностью оправдали и переоправдали все возложенные на них надежды! И музыка, и драйв - все супер!<BR>Весьма порадовал Balfor - очень качественный дэт, потом еще удалось добыть их демку, она тоже весьма неплоха.<BR>Кролик зажигал трушно! Не факт, что я купил бы их диск, но живьем они рулят безмерно! Вокалист камлал так, что у половины зала Точка Сборки улетела куда-то к черту на рога ;))<BR>Oktagon хорош, но, кажется, был несколько не в тему, да и проблемы у них какие-то были то ли со звукачом, то ли еще с кем/чем.<BR><BR><BR>Также с феста были вынесены ценные трофеи: новый диск Mechanical Poet и демка Balfor, коей можно (и, я так понимаю, даже _нужно_) поделиться со всеми желающими. Если кому надо - обращайтесь.

### Фест 28 июня - результаты

Well To Hell 02.07.2003 04:57:
2AesirLoki: "Также с феста были вынесены ценные трофеи: новый диск Mechanical Poet и демка Balfor, коей можно (и, я так понимаю, даже _нужно_) поделиться со всеми желающими. Если кому надо - обращайтесь. "<BR><BR>Я тоже хочу демку Balfor :-))))))<BR>А она в каком виде? Ее надо цифровать или она уже готова на болванку?

### Новый альбом Арии "Крещение огнем"

МЯхалы4 08.07.2003 00:16:
Позвольте и мне своё ИМХО высказать.<BR><BR>1) Вступление к патриоту - это не Пэйнкиллер. Это ужас. Я вот слушал Демолишн (Прист Последний) - сравните, пжалста. И после этого скажете, что Удалов хорошо барабосит? А то что 2 бочки - эт херня. Так-то любой (Барабос) сыграет.<BR><BR>2) Тексты хуже чем было раньше (как ни странно, даже химеровских). А тут - дет. сад какой-то (за исключением пожалуй Палача, Воланда, ну и ущо пара нормальных).<BR><BR>3) Беркут поёт. И Кипелов поёт. Но скачайте-ка МП3-шки MECHANICAL POET-а - тут где-то на одном Мборде лежат. Мне вот больше нравицца как там Макс поёт :)<BR><BR>4) А рифы хороши, но чёта не цепляютъ нифига. Раньше как-то душевней было :))<BR><BR>Ну и моя оценька альбому:  3/5 (послушать-то всётки можно, иногда:)<BR>

### Новое слово в Российском Митале

R. 30.07.2003 17:24:
Rickenbacker, зайди в топик о Mechanical Poet (поищи на страничке, хули). Или найди топик о свежей пластинке Forest Stream. Что-то их никто не обгадил. Видать, всё-таки хорошую музыку облить говном сложно. Да и нужно ли...<BR><BR>Так что двойка тебе за невнимательность. Матчасть учи.

### Ознакомьтесь с творчеством

R. 12.09.2003 16:34:
Кейт Марэй, запишете ацтой какой-нить - непременно опущу. Обращайтесь :)  А пока - всё качественно. Я ниибацца объективен.<BR><BR>Кстати, я тоже заметил, что в последнее время на Маздае выкладывают много интересного материала. растут группы... Forest Stream, Mechanical Poet, Manic Depression, теперь вот Moray Eel...  

### Еще раз о Российских метал бандах

Vovez 03.10.2003 16:27:
Вот пишу навскидку что мне интересно сейчас:<BR>1- Catharsis (пожалуй самая драйвовая команда из мелодичных металлистов, к тому же у них чувствуется обстоятельный подход к делу, что нередко отсутствует у наших; По ходу единственная наша команда у которой есть шансы "котироваться" за пределами СНГ)<BR>2- Offroad - профессинальные люди, приятная музыка.<BR>3- Arida Vortex (в них много энергии и энтузазизма)<BR>4- Mechanical Poet (трудно сказать куда они вылезут)<BR>5- И конечно Эпидемия Андрея Лаптева ;о))))<BR><BR>Из RIP проектов:<BR>1- Архонтис (беззз комментариев)<BR>2- End Zone (правда они вроде стухли, но вот тот альбомчик где нет вокала - это надо сказать шедевр)<BR>3- Легион времен "Дай мне имя"<BR>4- ЭСТ до альбома 13.<BR>5- Тризна времен "Out Of Step"<BR>ну и много чего еще надоело уже вспоминать<BR><BR>Кстати об Арии/Кипелове: всем вышеперечисленным в плане успеха до них как до луны. Да - нет ничего супер оригинального, но зато много хороших "песен" - не треков, не композиций и популярность далеко не в узких кругах, что явно видно по количеству народа на концерте и количеству и качеству машин на стоянке около.<BR>

### Еще раз о Российских метал бандах

R. 03.10.2003 17:20:
Из того, что на нашей сцене есть сегодня, лично для меня интерес представляют следующие позиции.<BR><BR>MORTEM<BR>FOREST STREAM<BR>MECHANICAL POET<BR>MANIC DEPRESSION <BR>и, как ни странно,<BR>MORAY EEL.<BR><BR>Из музыкантов - с интересом жду чего-нить записанного-сведенного от божественной Эм. Чё-то пропала она куда-то :(<BR><BR>Ещё понравились FORT ROYAL, но я не в курсе, продолжают они работать, или нет. Группа сибирская, инфы мало.<BR><BR><BR>Да, забыл совсем. Катарсис - гогно.

### Еще раз о Российских метал бандах

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 17:56:
Rossomahaar (субъективное и объективное мнение одновременно :-)<BR>Mental Home (R.I.P.?)<BR>Rakoth (хоть их предпоследний альбом мне и не понравился.. последний не слышал)<BR>Mechanical Poet<BR>The Gourishankar (прог)<BR>Demiurg (шикарный прог-пост-дэт из Барнаула)<BR>Mortem<BR>Ens Cogitans<BR>Forest Stream<BR>DVAR<BR>Stillife<BR><BR>А Butterfly Temple, Северная Хуета и Catharsis могут идти нахуйъ. 

### Еще раз о Российских метал бандах

Fucker 06.10.2003 16:18:
Ну, вобщем, команд хороших в совке полно:<BR>например STALWART -последняя работа- просто чума!!! (слышал весь альбом новый, уже, блять, до дыр заслушал :))<BR> MECHANICAL POET- отличный прог-павер, вот тока доукомплектоваться надо и альбом выдать.<BR> ROSSOMAHAAR - последние несколько трэков, выложенных в мр3 очень даже...<BR> FOREST STREAM-  в своем направлении несомненно лучшая команда в России, грамотный подход к музыке<BR> MORAY EEL- великолепная работа, современный модный стиль, сыграно на хорошем уровне и материал интересный.<BR> MANIC DEPRESSION (простите :)) че говорить... сами скоро услышите, альбом на выходе....<BR> А ТЕПЕРЬ ГЛАВНАЯ НОВОСТЬ!!! Не далее , как в четверг послушал несведенку нового альбома ТРИЗНА- пиздец, отличный трэшак в духе лучших работ Anthrax!!!! Стасу и Косте мой респект.<BR> Вот, это те проекты, у которых на мой взгляд, огромный потенциал для России и зарубежья. Только нужен им !!!хороший промоушен и !!!! финансово- рекламная поддержка!!! (которые они, скорее всего хуй когда получат на надлежащем уровне :(((( )

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Z 27.11.2003 17:49:
2 Ихти и Некрозавр:<BR>Да просто достали некоторые тенденции на матсдае расхваливания работ собутыльников... или классический вариант "За что же не боясь греха кукушка хвалит петуха...".<BR>Поднимается волна -- "Ах и ох!... Какой зашибенный релиз!... А какая запись! Какие гитары!...". Все это хорошо, только давайте смотреть на вещи чуточку объективнее, а не с кумовством и подхалимством... <BR>Почему помянул Бегемота?... А почему я должен сравнивать с заведомо убогими релизами?... Да, я слушал много дерьмища и поляцкого, и американского разлива... Просто перед прослушиванием мой мозг не был упрессован десятками восторженных визгов по поводу этих работ -- не понравилось, выкинул диск подальше, поставил следующий... А Трупоедами все мозги зажужали, как это круто... <BR>Не круто это. Не надо создавать ажиотажа... Про того же Бегомота на маздае было в 100 раз меньше терок, хотя он того явно заслуживает... И вокруг того же Mechanical Poet было на порядок меньше шума, а альбом (EP) действительно отличный во всем... и вот его на западе показать не стыдно... <BR>Вот и возмущаюсь...<BR>А оформление хвалить... дело последнее... :)

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Vortex Jr. 28.11.2003 18:27:
Можно вставить словечко?<BR>во-первых: каждый человек имеет право на свое мнение. Если Z плохо отзывается о нашем альбоме, это означает только одно: что он ему просто НЕ НРАВИТСЯ, другого критерия быть не может... это раз!<BR>во-вторых: Z, ты когда нибудь записывал свой собственный альбом на территории нашей матушки-России? Если нет: то все твои рассуждения о том, что "Желающий сделать -- ищет средства, не желающий -- причину", я считаю безосновательными.<BR>в-третьих: если уж мы затронули Mechanical Poet, то я не считаю, что ребята записались ХОРОШО и тем более "на западном уровне", хотя и очень уважаю (но не люблю) их творчество. 

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Kai Mathias Stalhammar 29.11.2003 03:13:
"Есть один объективный фактор. Если группа соберёт на сольник хотя бы Горбуху, то она рулит"<BR><BR>Просто ахуительно логично. Mechanical Poet соберёт Горбушку? Нет. Mechanical Poet - хуевая группа?<BR>Или ещё лучше: Porcupine Tree соберётся Горбушку? Хуйъ там. Вот Dimmu Borgir соберёт (собрал). Вывод какой? Что Porcupine Tree идёт нахуйъ лесом, а DB ахуеть какая замечательная группа? <BR><BR>2Z:<BR>Я так понимаю, у тебя три основных претензии к РТ. Во-первых, музыка видите ли не понравилась. Во-вторых, и что самое удивительное, она не понравилась тебе, но при этом каким-то невероятным образом нравится очень и очень многим. Непорядок, правда? В-третьих, тебе не нравится качество звука. Ладно, первое понятно - на вкус, блять, и цвет... Второе в пясду, ибо это выше моего понимания. Дохуйя людей кончают от Limp Bizkit, и что, блять, дальше? Пиздеть на каждом углу о том, как же это, блять, так - обманывают покупателя, рассказывают ему, какая это замечательная команда, а покупатель вдруг приходит к выводу, что эта замечательная команда ему нихуйя, блять, не нравится. Ай-яй-яй, сука. <BR>Но вот третье мне, блять, ни хера, блять, не понятно. Хреновый звук? Да и хуйъ бы с ним. Была бы музыка...<BR>Что, блять, первый Dark Tranquillity ахуенно записано? Или, блять, ранние альбомы Septic Flesh? Или тот же Behemoth образца "Satanica" (об их блэковых, блять, опусах я вообще молчу нахуйъ)? Но музыка-то, блять, хороша, а где-то может и ахуенна. Что, блять, в помойку выкинуть эти альбомы прикажешь?..<BR><BR>ЗЫ: В дискуссию нахуйъ вступать не собираюсь. Просто уж больно заебал этот топег..

### Обзор альбомов (review)

R. 03.12.2003 14:12:
Вот что я подметил: иногда на Маздае всплывают действительно интересные команды. Навскидку: Forest Stream, Moray Eel, MorteM, Fort Royal, Mechanical Poet... Но чаще почему-то всплывает разное говно.<BR><BR>Вот и сейчас, всплывает очередная кошачья "мина"...

### Уходящий год

Мелисов 25.12.2003 03:05:
Уродский год. Ничего хорошего не произошло в нём, за исключением 6-го чемпионства М.Шумахера и неплохой игры россиян в футбол. В музыкальном плане - полный штиль, что на западе, что у нас, за исключением может Mechanical Poet. Вот ещё Helloween порадовал на Роверфесте. Буду рассчитывать, что затраченные финансы и моральные силы компенсирует год наступающий.

### Эпидемия '04 &quot;Эльфийская Рукопись&quot;

Alexey Markov 15.02.2004 16:48:
Итак, что нам написали эльфы гномьим языком?<BR><BR>Об исполнении и записи – явно лучший уровень среди всех наших андерграундных групп, тем самым из этого выводя Эпидемию из андеграунда на совершенно другой уровень и закрепляя умеренный успех Волшебной страны (продажи которой, думаю, тоже теперь увеличатся). Теперь в обойме с Арией, Мастером и Черным Обелиском группа будет смотреться уже не разогревом, и пусть участники нас проинформируют, когда количество проданных экземпляров перевалит за 10000.<BR>Роли подобраны по-моему неплохо, особенно хорош Повелитель Тьмы (Д. Борисенков - ЧО). Ну и Ирдис (Беркут) зажигает будь здоров. Когда услышал Торвальда, я думал это Паша Окунев поёт, так уж сильно похоже.<BR>Лучшие песни – Час Испытания и Вечный Воитель, они и самые веселые, и по тексту отличные, и исполнение/аранжировка супер. Кровь Эльфов тоже весьма и весьма - на 10 минут трудно написать ненадоедливую вещь; Юрон вот смог, песня получилась тяжеленькая и качёвая, в ней и самое клевое место на альбоме – «весь мир – он мой! Ключ от него у меня под рукой!» На Пороге Ада очень странная вещь – сами кусочки интересные, но переходы мне кажется не очень получились, как-то в духе раннего Iron Maiden. Не понравилась -  Рожденный Для Битвы, Осколки Прошлого. Романс тоже сначала не понравился, но он развивается совсем в другую песню, которая хороша. Эпилог - я сначала подумал это Fear of the dark началась. Кстати все акустические части сделаны на отлично, прямо-таки навевают музычку из HOMM и частично на Mechanical Poet.<BR>Сама история неплоха, но надо было дать поправить текст редактору :( тогда исчезли бы ляпы вроде «нечеловеческая даже по эльфийским меркам красота», «изгнан из родины» и «жезл размером со скипетр». И полуэльф в очках тоже как-то не вписывается :) но ухи классные. И в целом оформление 32-страничного буклета заслуживает не только уважения, но и стремления к такому уровню.<BR>Я бы оценил альбом как 9 из 10 для наших команд, а 10 для меня это только "Ночь короче дня" сами знаете кого.<BR><BR>P.S. Диалог в Воителе такой смешной, просто голову отрывает! «Помоги мне сдвинуть этот камень – ...ауыыых – О! что это?? » :) <BR>

### Эпидемия '04 &quot;Эльфийская Рукопись&quot;

Torvald 16.02.2004 13:46:
Ну, лан, давай и я что ль по песням выскажусь (хотя Юрон и так все мои предпочтения знает :)):<BR>Итак..<BR><BR>1. Золотые Драконы - начало оперо-замудренное (видать, приложили руку ребята из Mechanical Poet), которое переходит в хорошую такую мелодию, которая, собственно, и называется Золотые Драконы... которые, разумеется, В Лесах Твоих, От Которых Тебе Не Уйти :)<BR>2. Час Испытания - одна из двух моих любимых вещей на альбоме (еще не решил какая из них станет песней месяца). Куплет, бридж, припев - все рулит!!!<BR>3. Рожденный Для Битвы - Не очень мне эта песенка нравится, ну хоть название хорошее придумали (в отличие от рабочих - Меч, Возьми Свой Меч и Что Же Мне Делать? (помню и такой вариант Макс на концерте в Эстакаде называл))<BR>4. Пройди Свой Путь - хорошая, "попахивает" Стратовариусом, но в моем понимании - это комплимент :) А после концерта она мне еще больше стала нравится. Холстинин на мандолине - отлично!<BR>5. Кровь Эльфов - самая сложная и, имхо, оригинальная песня на альбоме. А особенно мне нравится, когда после злых куплетов Самосват так героически запевает - "Кровь Эльфов на талисман!.." И Алатиэль в спидовом моменте - потрясающе, но не могу не заметить, что на концерте А.Чеботарева исполнила это не очень ровно - видать, волнение на большой сцене :)<BR>6. На Пороге Ада – вторая из моих любимых вещей. Все мелодично, заводно и весело (хоть и про Преисподнюю). Лекскс очень хорошо вписывается.<BR>7. Вечный Воитель - диалог нормальный, без эмоций. Сама композиция - лично мне она не очень нравится (смущает рок-н-ролльный рифф), но чисто умом понимаю, что вещь хитовая.<BR>8. Романс О Слезе – мне вот почему-то медляки Эпидемии никогда не нравились. Соответственно данная вещь – единственная баллада Мелисова, которая мне нравится активно! Душещипательно и героически – одновременно! Вот тока слово Романс – не в тему, можно было просто назвать – Слеза. Ну какой романс в металле?.. (я консерватор &#61514;)<BR>9. Меч и Магия – пауэр-металл в чистом виде! «Взрывы огненных шаров, звон мечей и топоров!..» Паверщики понимают!<BR>10. Осколки Прошлого – в рабочем варианте я в эту песню как-то не врубался, но в финальном исполнении она мне даже понравилась. Быстрые темы, достаточно мелодично – хорошая композиция!<BR>11. Эпилог – супер-гимномелодия! Именно так должны и заканчиваться метал-оперы!<BR>Бонус: <BR>12. Всадник Из Льда – ну, типа, обычная баллада в стиле Эпидемии… Но тока вот мелодия в голове все выходные крутилась &#61514;<BR><BR>Ну вот такоэ мнениэ, типо…<BR>

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

Max Fedoseev 19.02.2004 00:37:
&gt;может быть я не прав, но по-моему на этом &gt;борде сидят просто свиньи, которые &gt;засирают всех подряд<BR><BR>Засирают здесь тех, кто этого заслуживает. Есть так же немало примеров восторженных топиков о действительно качественной и хорошей музыке.<BR>Поищи в базе недавние топики про Stalwart, Mechanical Poet, Manic Depression, про творчество "мудака" Unconnected'а  -  эти топики пестрят заслуженными похвалами и восторженными отзывами. Люди дествительно СТАРАЛИСЬ и создали по-настоящему качественную музыку.<BR><BR>А вот если выкладывают ГАВНО на подобие вашего - то уж пеняйте на себя. Что заслужили - то и получили.<BR>Нужно уметь трезво оценивать результаты своей работы. Самый страшный вид пионерства - это когда пионер не осознает собственной убогости и мнит себя профи :((

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 15:21:
2 кришна- Коли ты такой умный с сильным и конкурентоспособным материалом, то почему ты в такой жопе? <BR>Материал имелся ввиду не только МД, но и Stalwart, Diversia, Moray Eel, Mechanical Poet , Rossomahaar  и др - читай вниматочно интервью. И что, все эти команды у нас уже суперзвезды??? Ездят на гастроли в Европу???Собирают стадионы??? Вот поэтому и в жопе.<BR>2 Мартин :Лень, фишка такая- материал для след альбома впринципе написан, он набросан в гитарах, половина материала от меня, половина от Макса, что-то написано совместно. Это порядка 10-12 вещей. По стилистике это тот-же трэш, только посовременней будет звучать наверное, местами новые вещи напоминают Grip Inc, местами последний альбом Anthrax,  где-то будут проскакивать элементы энгри, хард-кора, смдм-а, но в целом основная линия прослеживается та же.<BR>2 . Новые команды мне нравятся, не скажу, что я стал сразу ярым фэном этих групп, но многие слушаю с большим удовольствием, например те же Dew-Scented, Solution 13, The Haunted , Terror 2000.<BR><BR>2 Gulia- Гуль, я думаю, что да. Ближе к телу спишемся , обсудим.

### Эпидемия &quot;Пройди Свой Путь&quot; на Нашем Радио!

Flyer 09.03.2004 13:47:
2 BESTia:<BR>Что конкретно тебя интересует? Сколько синтезаторов или сколько инструментов в партитуре? Синтезаторов там нет, а инструменты расписаны как в симфоническом оркестре. Аранжировки писал Леша Плотников (Mechanical Poet). Другой вопрос, что весь симфонизм аранжировок провален на сведении. Это наш косяк. :( Подбором семплов и перегоном из миди в вавы занимался я.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 26.03.2004 17:42:
Самый нефонтан на диске - это Uncrossed. Очень хочется музыкантам сотворить что-нибудь в духе Мешугги, да не выходит ничего - таланта не хватает. <BR><BR>Понравились Kostarev Group, Mechanical Poet и Арсенал. Agarta ничего так (кстати, почему такой странный спеллинг названия?).<BR><BR>Остальные вещи на сборнике попросту серые. Мягко говоря.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 29.03.2004 12:15:
Impaler, читай внимательней. Я уже называл четыре группы, представившие на диске интересный и во всех отношениях качественный материал. Повторю, мне не жалко: Agarta, Mechanical Poet, Kostarev Group и Арсенал. Остальные - в сад.<BR><BR>Обоснование такое: мне эти композиции интересны своей свежестью, глубиной и композиционной, если хотите, утончённостью.<BR><BR>Ну, а по поводу того, кто там чего думает по поводу моих вкусовых пристрастий - мне оно как шло, так и ехало.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Flyer 12.04.2004 17:33:
Ходили на концерт всем сотавом Mechanical Poet. <BR>Понравились нам только Арсеналовцы. Почти весь концерт думали, что вокалист не совковый (так в совке не поют). Но Импалер обрадовал тем, что парень оказывается наш, Русский. Было очень приятно. Да и все остальные музыканты Арсенала профи. Жаль, что собственный материал группы не столь интересен.<BR><BR>Остальное не понравилось совершенно. Можно лишь отметить профессионализм Дайзен Геджа. Но музыка за гранью нашего скудного понимания. :)<BR><BR>На Костарева мы не остались, так что о его выступлении ничего сказать не могу. Но после прослушивания альбома желания послушать в "живую" его группу, к сожалению, не возникло.<BR><BR>И еще под конец концерта нас посетила мысль, что многие "ценители" прогрессива радуются не тому факту, что от этой музыки можно получить какое то эстетическое наслаждение, а тому, что способны выдержать и дослушать это до конца. Что скажете, Гуры? :)

### THYDOOM.COM

R. 14.09.2004 19:45:
Рецензии там вообще пиздец, Костолом лучше пишет. А Mechanical Poet, оказывается, играют прогрессивную готику. В общем, очередной детский бред. 

### Новинки... 2004

Dimas 19.11.2004 16:33:
DGM - 2004 - Misplaced (Scarlet Records)<BR>Пятая работа итальянских прогрессоров. Павера совсем не осталось почти в их музыке. Сплошной неоклассический прогрессив напоминающий SYMPHONY X. Мне понравилось даже больше очень удачного прошлого их альбома.<BR><BR>DAMNED NATION - 2004 - Sign Of Madness (Scarlet Records)<BR>Четвертая работа шведских хэви хард-рокеров. Продюсером выступил один из отцов шведского death metal саунда Tomas Skogsberg. В результате получился мелодичный хард-рок с классическими мелодиями и современным звуком. Matti Alfonzetti хорош как никогда за микрофонной стойкой.<BR><BR>KILLING SPREE - 2004 - Choose And Decide (Morbid Records)<BR>Уже не первая работа дойчландовских музыкантов. Атмосферный мелодичный death metal, содержащий готические фрагменты, в то же время довольно брутальный. Из-за того он может показаться чересчур контрастным. В целом же, довольно неплохая работа, но на любителя подобных скрещиваний.<BR><BR>MECHANICAL POET - 2004 - Woodland Prattlers (CD-Maximum)<BR>Вот наконец-то и он, долгожданный полнометражный дебютный альбом российской команды, начинавшей еще как GLAZEMAKER и засветившейся на мастдайском сборнике Musica :). Красиво, душевно, качественно, прямо-таки оркестровый прогрессив метал мирового уровня, особенно порадовали отличный вокал и аранжировки, куча вставок, подкладок, сэмплов и стилизованные под оркестр синтезаторы. Хотя, уж слишком их тут много, это может не всем понравиться. Дай бог каждой нашенской команде записываться с таким качеством. Единственное, что мне не понравилось - раскладка инструментов. Но это уже, как говорится, на вкус и цвет... Лично я хотел бы, чтобы гитары звучали жирнее и сочнее, а то частенько гитарные партии немного теряются в общем звуковом потоке, хотя вообще надо отметить, что гитар на альбоме маловато, очень. В общем, минусы для меня в том что мало гитар и слишком большое число всевозможных подкладок. В остальном же, сплошные плюсы! Во-первых, этот материал супероригинален, во-вторых, превосходная вокальная работа, Макс поет и спокойным чистым голосом, и классическим прогрессивным, растягивая слова, и агрессивно с трэшовым надрывом, и даже готик-роковым басом, а иногда срывается на фальцет. Ближе к концу альбома музыканты удивляют все больше и больше, начиная использовать всякие нестандартные инструменты, например аккордеон и духовую секцию. В этом смысле очень показательны последние две композиции. Симфонизма здесь тоже выше крыши, иногда кажется, что Лакримозу или Рапсодию слушаешь. В целом, мне этот альбом показался каким-то слишком спокойным и умиротворяющим, с отдельными эмоциональными взрывами. Но к минусам это не отнесу. В общем, с каждым новым прослушиванием, я думаю, здесь можно будет найти еще какие-то отдельные нюансы (я еще не все перечислил), поэтому этот альбом не из тех, что послушал и забыл...Его надо слушать и слушать, и получать удовольствие :)<BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Lustmord 21.11.2004 07:19:
Ребят, повторюсь ещё раз. Тот, чья музыка не откровенная параша из двух аккордов, и кто реально хочет подписаться, тот подпишется на один из миллиона западных, восточных, северных и южных лейблов. Поверьте. Те, кто не подписан, просто не хотят этого, либо хотят слишком много...   просто читая ваши посты, я вижу, что вы мыслите категориями прошлого века... это никогда не будет работать. Такое вот, исключительно моё, мнение. <BR>Тем, кто хочет подписаться на лейбл, надо просто чётко поставить перед собой задачи и добиваться их. Это не сложно. Надо просто раз и навсегда понять, что НИКТО НИКОГДА НИЧЕГО ЗА ВАС ДЕЛАТЬ НЕ БУДЕТ. <BR>Вас подписывают на лейбл, ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО для того, чтобы НА ВАС ЗАРАБОТАТЬ БАБОК. И посему право слово - смешно читать постинги о каких-то турах, о вложении бабок. Вы никогда не задумывались, что делать тур группе, если он будет нерентабелен нет никакого смысла? Так что вся правда укладывается в паре предложений. Намечайте цель (разумную) и добивайтесь её. Что тут ещё сказать? Следующий год будет в любом случае богат на события для таких групп как Forest Stream, а так же я очень надеюсь что Hatecraft, Bosch, Stalwart...<BR>Возвращаясь к теме. Не стоит задирать носа и думать, что твоя группа круче всех в мире и что если тебе не принесут миллион бабла на подносе, то ты накажешь мир отсутствием тура твоей группы. Чёрт его знает...  когда не мечтаешь о звёздах, а просто работаешь, тупо и уныло, тогда и только тогда начинаешь решать впоросы типа Earache это не плохо, но скажем Music For Nations или Nuclear Blast было бы намного круче... Это не понты... не пафос, а просто расклад дел. Моя скромная группа Forest Stream турит и турит эту нелёгкую дорожку. Мы далеко не самые лучшие, не самые талантливые, только почему-то нас называют исключением.... исключением из правила для всех русских команд. Говорят, что нам дескать очень повезло и всё такое, что я там бухал с кем-то, чтобы нас подписали... Хм... значит и Mechanical Poet бухали? А теперь и The Aerium.  А вы гляньте с чего начинается новость об их контракте... со слов - мы разослали больше ста демок... Мне следует продолжать? Не думаю. Я лучше закончу словами.<BR>Вы сначала определитесь что вам надо, а потом уже решайте что делать. Если нужны понты и миллионы бабла, тогда вам лучше переквалифицироваться в Бритни Спирз или хотя бы в Филю Киркорова. А если вы хотите доказать прежде всего себе, что вы чего-то стоите как музыкант, как человек, как личность в метале, то вам на путь тяжкой дороги - западный лейбл. Только сразу говорю. Не ждите ни бабок, ни поддержки. Всё, что даёт лейбл - дистрибуция. А это уже очень и очень много. И надо быть совсем несведущим в музю делах, чтобы ждать материальной поддержки концертов и иных тарелочек с голубой каёмочкой от лейбла. Возведение группы в категорию известных и уважаемых это тяжкий, изнуряющий труд, требующий полной самоотдачи, выдержки и нервов. И ещё совет свои амбиции и пафос следует засунуть  подальше в задницу себе, чтобы о них никто, кроме тебя самого не знал. А то будучи рок-стар на уровне деревни, не означает автоматически мирового рок-старства.<BR>Этого не будет... даже через 5 лет. Слишком сладкое это место и большие бабки.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Alexi_Wraith 07.12.2004 01:16:
Кстати касательно отечественного производителя, то забыл отметить, что пусть я пока и не слышал целикового альбома, но тут я бы отдал первый и единственный голос за Mechanical Poet. Семплы весьма интересные, обязательно куплю себе двойной дигибук с первым альбом когда выйдет. Самосвату респект, не знаю, что там от него требует Э*******, но по сравнению с Эльпхиской ногописью тут он отлично сработал...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2004 02:51:
К западникам добавляются Susperia "Unlimited", Entwine "Dieversity", Bethlehem "Mein Weg".<BR><BR>К нашим Demiurg, Zerokarma, Forgive-Me-Not, Mechanical Poet (!), Weeds in Vogue.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

RaVaN 20.12.2004 15:47:
1. In Flames - Soundtrack To Your Escape<BR>2. Mechanical Poet - Woodland Prattlers<BR>3. Edguy - Hellfire Club<BR>4. Therion - Lemuria<BR>5. Nightwish - Once<BR>6. Cradle Of Filth - Nymphetamine<BR>7. Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>8. Эпидемия - Эльфийская Рукопись<BR>9. Ensiferum - Iron <BR>10. My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Steel 20.12.2004 16:06:
Сложно к сожалению ответить в точности... тем не менее...<BR>Лучший прогметал-альбом. Двух мнений быть не может. Pain of Salvation 'be'<BR>Лучший трэш-альбом. Здесь три претендента: Exodus 'Tempo of the damned', Megadeth 'The system has failed' и Grip inc. 'Incorporated'.<BR>Лучший дум-альбом - Esoteric 'Subconscious dissolution into continnum'<BR>Про остальные стили подумать надо....<BR>Лучший концертник - WASP. Далее значительно ниже идут примерно на одном уровне Grave digger и Therion<BR>Лучший российский релиз - Mechanical poet 'Woodland prattlers'.<BR>Лучшее переиздание - Hieronimus Bosch 'Human abstract'

### Лучшая группа СНГ 2004

Kai Mathias Stalhammar 09.01.2005 18:18:
Проголосовал за Mechanical Poet. Действительно жаль, что можно выбрать только одну команды. Так бы однозначно отметил Rossomahaar, Stalwart, Bosch, Necrost, Forgive Me Not...

### Лучшая группа СНГ 2004

ендук по имени Тайлер 10.01.2005 08:51:
KeatTikhones: ну, значит, в твоем случае "абсолютный" означает - "абсолютно никакой".<BR>Я за Mechanical Poet голосовалъ.<BR><BR>И, кстати, насчет накрутки - а че за те две группы,  Holy Dragons и Dryados? Я просто действительно впервые о них слышу.<BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Steel 10.01.2005 12:11:
Mechanical Poet<BR>Educated Scum

### Лучшая группа СНГ 2004

ендук по имени Тайлер 11.01.2005 14:47:
=Не понимаю я ваших критерий ценности, уважаемый. Я уже не говорю про то, что Эльфийская рукопись - очень большая лажа, и называть это "рок-оперой" ну очень неприлично<BR><BR>Хуйъ там его знает насчет етой оперы, НО! Я такъ понимаю, что вы, уважаемый (правда, уже не особо) Кити-Конь, просто Mechanical Poet не слышали? Вот и послушайте. Еси потом опять начнецца нытье насчет говнянности вокала - откровенно пошлю нахуйъ и ешшо чего-нить от себя добавлю, хотя я человек интеллигентный и даже в инете себя держать стараюсь в разумных пределах. Отъ.

### http://3mp3.ru

Pig the Assassin 14.01.2005 13:50:
Могу помочь с Mechanical Poet, если конечно меня не посадють за нарушение авторских прав. ))

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:23:
Fozzy - All That Remains (2004)     Stemhammer / SPV<BR><BR>Я уже неоднократно прослушал этот альбом, и вот через раз он мне нравится, а через раз нет. В чем тут дело? Ну, наверное, в том, что в музыке Fozzy (сейчас в их составе, среди прочих, известный рэстлер Крис Йэрихо, отвечающий за вокал, и гитарист Рич Уорд из Stuck Mojo) намешано всего предостаточно. Плюсом я бы назвал качевые риффы и неплохие мелодии, иногда вспоминается старина Оззи, возможно, потому, что вокал Криса временами похож на него. Но всё же их музыка больше кренится в сторону классического метала с добавлением немалой доли альтернативы, посему и звучит это как-то уж очень по-американски (что лично для меня не есть гут); да, есть еще коровая тема в последней вещи ‘Born Of Anger’. В качестве гостей на альбоме засветились Zakk Wylde, Marty Friedman, Marc Tremonti (Creed) и рэпер Bone Crusher. Плохой пластинкой “All That Remains”, безусловно, не назовешь, но и чем-то шибко интересным тоже. Это уже третий альбом Fozzy и первый, где они исполняют только свои вещи, раньше группа в основном записывала кавера известных песен тяжелых групп.<BR>6/10<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (2004)     CD-Maximum<BR><BR>«Не может быть, чтобы это записали у нас!» – была моя первая мысль при прослушивании уже первых минут этого альбома. А вот и может, наше тут всё! Запись, микширование, продюсирование, мастеринг, звукорежиссура... Алексей Плотников, Макс Самосват («Эпидемия») и Том Токмаков отправляю нас в удивительное путешествие по волшебному миру сказок, полному опасностей и чудес, врагов и друзей, сюрпризов и неожиданностей. То жесткий прогрессив, то тяжелые риффы, всегда умело сделанные и тщательно выверенные оркестровки, резкие, но очень удачные перемены темпа, неожиданные вставки различных тем (к примеру, Jingle Bells в ‘Old Year’s Merry Funeral’), порой это похоже на классическую музыку в соверменной обработке. А вот вам и тяжеленькая, но зажигателная полька в ‘Swamp-Stamp-Polka’! (так что не Finntroll’ем единым). Вокал Макса чист, силен и разнообразен, видимо, ему приходится играть несколько “ролей” на альбоме. Ну, а оформление буклета, сделанного в виде книжки комиксов, вообще не передать словами. “Чумовое”, сказал один мой знакомый. Ну да, наверное, это слово подойдет лучше всего. В общем, поверьте, релизов такого качества в нашей стране выходит очень и очень мало, посему даже не раздумывайте, приобретать вам его или нет: да, да и еще раз да! Добавлю лишь, что “Woodland Prattlers“ выходит в стандартном исполнении, подарочном издании digibook и двойном digibook с дебютным мини-альбомом группы “Handmade Essence”.<BR>8,5/10<BR><BR>Hate - Awakening Of The Liar (2004)     Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Что может играть группа из Польши, имеющая название Hate и выпустившая свою пластинку на Listenable Records? Правильно, дэт-метал. Сатанинский квартет, фотографии которого – естественно, со зверскими лицами – вы можете видеть вкупе с немалым количеством черепов в буклете альбома, выпустил, если не ошибаюсь, свой первый релиз на CD (до этого были только записи на лентах), что за более чем десятилетнее существование коллектива весьма и весьма скромное достижение. Однако пусть в истории копаются фэны, я же отмечу, что данная пластинка произвела очень хорошее впечатление: мясистый дэт-метал, крайне агрессивный и безупречно сыгранный. Продолжаю удивляться, где только поляки находят для своих тяжелых групп музыкантов такого класса, особенно барабанщиков. Как всегда, оговорюсь, что практически ничего тут нового, шедеврального или сверхестественного нет, просто еще одна хорошая пластинка жанра. Для фэнов дэта рекомендую хотя бы послушать, остальные могут спокойно проходить мимо.<BR>7,5/10

### Самые гениальные и самые тупые текста

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2005 17:10:
тексты Arch Enemy - это простите пяздетц. :dn: <BR><BR>"если нет ахуенной музыки, то песню слушать незачем"<BR><BR>как это незачем? есть же блять барды и ахуенный русский рокъ! :rupor: :wacko: <BR><BR>по теме, достойные тексты у Pain of Salvation, Emperor, Arcturus, Ulver, Opeth, Anathema, Morcheeba, Massive Attack, ранний Чёрный обелиск, My Dying Bride, Agalloch, Mechanical Poet...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 30.01.2005 00:51:
Мои первые покупки 2005 года (не все, правда, новинки) :)<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers - понравились тока первый и последний треки - 6/10, но:<BR>1. Вокал, кончно, на высоте. Макс, молоток!<BR>2. Буклет - слов нет. Просто гениально.<BR><BR>Evidence One - Tattooed Heart - 7/10 - хэви есть хэви. Иногда по духу напоминает Кроник Тэмпл.<BR><BR>Warlord (с Кансом из Хаммерфола) - Rising Out of the Ashes - 8/10. Очень мелодично, но уж слишком много времени уделено гитарным соло и пр. гитарным фишкам, как мне показалось.<BR><BR>Skylark - Wings - 10/10 - Антонини рулит неимоверно! Бельзебу и все дела!

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 13:32:
Grafiri - тебе уже давали ссылки на тех же Hieronymus Bosch. Послушай, опять же, Stalwart. Hatecraft поищи - на борде должны быть ссылки. Rossomahaar. Rest In Pain. Mechanical Poet. Forest Stream. Rakoth. <BR>Я не являюсь поклонником прямо всех перечисленным выше групп, какие-то мне нравятся больше, какие-то меньше, но то, что их музыка на вполне крепком ервопейском уровне, доказывают многие факты. Хотя бы те, что некоторые из этих групп издаются на западных лейблах и относительно известны не только в России. :)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

evil_lynx 27.04.2005 15:26:
Seducer:(27.04.2005 14:23) <BR>Ты так настойчиво ему пихаешь мелодик дет(что есть Misanthrope, к сожалению не знаю), что может сложиться впечатление, что у нас нет хороших недетовых групп! А это не так, вот те же Mechanical Poet (*wink* Дофф). Да и свой Seducer's Embrace, зря поскромничал-не назвал. Имхо намного более доступная для понимания группа, чем те же рязанцы.<BR><BR>А вот Grafiri, по-моему, за "тру-русские" :))) группы держит те, которые пишут русскоязычную лирику. Так с ходу прямо и не назову таких хороших групп. Но разве что Solar, но это скорее найтвише-павер, хотя и с очень приятным вокалом(Тарья нервно курит в уголке Р-клуба:)).

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 05.05.2005 14:36:
Hieronymus Bosch <BR>Rest In Pain<BR>Hatecraft<BR>Stalwart <BR>Mechanical Poet<BR><BR>И ещё несколько есть, наверное.<BR><BR>Хорошо играют и как правило хорошо звучат. И музыка хороша. Без совка, так сказать.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Kai Mathias Stalhammar 05.05.2005 16:45:
Mechanical Poet<BR>Stalwart<BR>Rossomahaar<BR>Hieronimus Bosch<BR>Forgive Me Not<BR>Арда<BR>Эпидемия<BR>Zerokarma<BR>Melancholy<BR><BR>нравяцца. и неибйот. <BR>хотя наверняка кого-то забыл хуль.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

evil_lynx 05.05.2005 18:39:
Нравятся:<BR> Mechanical Poet - очень достойная интересная группа.<BR> Seducer's Embrace  - как ни странно :) Но Синносенцъ всё-таки отличный альбом был.<BR> Эпидемия - качественный лёгкий павер. <BR> Stalwart - единственный интересный мне треш у "наших".<BR> Catharsis (до 2001 only, c Арихом) - за хорошие идеи. И лесом скучный вокал :)<BR> Arida Vortex - тоже хороший качественный павер.<BR> diapAson(или как-то так) - в принципе слушал явно не всё, неплохой прог-митал :) Послушаю всё - дам точную оценку.<BR><BR>Не нравятся:<BR> Catharsis (без Ариха) - ибо штамповка, причём без намёка на фишку.<BR> Melancholy - слышал только in-the-flesh, не впечатлило (не мой формат, имхо).<BR> Согласен с A.Gutslasher'ом про наши блек группы :) Кстати, GT всё-таки не являются российской группой, как требует того от нас любезнейший автор топега :)<BR><BR><BR>PS. А какие у нас есть группы в стиле heavy, чтобы РФ и с альбомом? Арею и друзей не считаем.<BR>

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 05.05.2005 18:56:
Grafiri, Ты вообще читаешь чужие постинги?! Тебе несколько раз говорили, что стиль не причём.<BR>Есть куча "совка" среди  трэш, дэт и блек групп отечественных.<BR><BR>Кстати, никто тут не скажет, что Iron Maiden, Judas Priest или Accept - совок. :)<BR><BR>А то, что слово "совок" не нравится - так это хорошо и правильно. Понимаешь, что ничего нет хорошего в "совке".<BR>Жаль только, что на музыку это понимание у тебя не распространяется. :)<BR><BR>2 evil_lynx: А я и не говорю, что Эпидемия - "совок"! группа нынче качественная весьма. Я говорю о сознательном привнесении элементов.<BR>Например, перезаписанный "Белый сокол" с новым саундом и аранжировкой как-то очень "по-арийски" зазвучал. И Макс там спел, будто ностальгируя по СССР второй половины 80-х, то есть  как-то совершенно противоположно тому, как он спел в Mechanical poet. :))

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

A-n 06.05.2005 00:17:
По сабжу: Radigost,Hieronimus Bosch, Mechanical Poet и нравился ранний материал Wishmaster

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Seducer 11.05.2005 17:09:
Sandr, ну почему только за Босхов? :)))<BR>Кроме них есть ещё несколько хороших банд типа Stalwart, Hatecraft, Grenouer, Mechanical Poet, Weeds In Vogue, Rossomahaar тех же.<BR>За S.E. нет смысла агитировать, пока нету нового альбома. :)<BR>И тут дело даже не в агитации. Тут можно просто показать человеку эти банды, дабы пришло понимание, что мощного пиара и "абы какой" записи явно не достаточно, чтобы стать в России "знаковой" группой. В России на самом деле нет такого "безрыбья", на которое, как складывается впечатление, ориентировался Анатолий в работе над проектом и на фоне которого группа "АнЖ" могла бы стать "рыбой". :)<BR><BR>Не оффтопь, кстати! :)

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Ion 11.05.2005 17:16:
___________________<BR>Кроме них есть ещё несколько хороших банд типа Stalwart, Hatecraft, Grenouer, Mechanical Poet, Weeds In Vogue, Rossomahaar тех же.<BR>------------------------------<BR><BR>А какое отношэние АнЖ имеет к вышеперечисленным группам? Ни в стилевой направленности ни в потенцыальной аудитории ничево опщево. Как и в финанцовых возможностях по организацыи таво жэ ПиаРа (больее-менее бюджэтные клипы я пока видел только от той жэ Арыйи, которуйу тожэ сравнивать с Греновером глуппо).  <BR>

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

The Power 11.05.2005 20:49:
Да, тут Толегу прям такие респекты, что создал этот топик. Но это вовсе не характеризует его музыку с лучшей стороны.<BR><BR>Вопрос.<BR><BR>Почему ни к какой другой группе, кроме Анжа, не суётся в гостевуху огромное количество народу, которые всеми возможными ругательствами Великого и Могучего посылают группу и её участников?<BR>А если и появляются, то гораздо в меньших количествах и не с такими резкими ругательствами?<BR>Может, группа действительно заслуживает этого?<BR><BR>P. S. Респект человеку, упомянувшему группы Stalwart и Mechanical Poet. Уважаю их!

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 11.05.2005 21:07:
Dimension Zero “This is hell” – мне понравилось. Бодренький такой дет-треш. Хотя «Silent Night Fever», безусловно, поинтересней. Однообразность песен не напрягает.. Наоборот - полчаса долбы, как на одном дыхании....<BR><BR>Cataract “With triumph comes loss” – достаточно качественный хардкор в духе Hatebreed. У Швейцарцев он, правда, несколько более убыстренный и металлизированный что ли. Несмотря на риффовый задор, альбом немного утомляет. А так - очень даже… <BR><BR>Mechanical Poet “Woodland что-то там..” – вот и я приобщился к высокому. Действительно – шедевр. Композиторский и исполнительский уровень впечатляет. Сказочное, во всех смыслах, оформление является тоже очень приятным бонусом к этому диску. Единственное, к чему при желании может придраться завистливый скептик, так это гитарный звук. Об этом, в принципе, уже говорилось, так что - хрен с ним….<BR><BR>It Dies Today “The Caitiff Choir” 2004 – довольно стандартный, но качественный металкор. Пара хитов и цепляющие рифы, по крайней мере, есть. Отличием группы от множества подобных я бы назвал чистый вокал, который исполнен в каком-то поп-панковском духе задорным юношеским голосом. Хотя в плане брутальности парни тоже дают жару. <BR><BR>Gothminister 2005 – еще не слушал, но по-моему  - это полная хрень…<BR><BR>Melotron – 2004 – этакий синти-поп для взрослых, без очевидной детской попсовости. Можно слушать как фон, а можно вслушиваться и копаться в оранжировочных находках.<BR><BR>Colony 5’ 2005 – очень приятный синти-поп, но на фоне предыдущих релизов группы слушается скучно.<BR><BR><BR>Послушал еще давеча Sentenced “The funeral album”. Мне очень вкатил. Полный джентельменский набор: рок-н-ролл, солячки, грусть, ирония…<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 19.05.2005 23:32:
так...<BR>докупил "виниловую" коллекцию Nazareth. Честно говоря, я эту группу не слушал дома года с 92... а некоторые ранние альбомы не слышал вапще... чтош, спасибо сидимаксу за этот выпуск. Считай заново отзнакомился с командой. Переоценил диски. Некоторые, что нравились раньше, оказались совершенно серенькими сейчас. И наоборот.<BR><BR>Talisman - Talisman/Humanimal/Life/Truth/Genesis<BR>Еще один прей сидимаксу. Шикарное переиздание. Жаль что не в диджибуках. Все диски двойные. На втором сиди - демки, концертные записи. Кроме Зверочеловека, естественно. Он сам по себе двойной. <BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers/Handmade Essence<BR>Диджибучное издание с первой демкой. Третий прэй сидимаксе. Десять прэев художнику. <BR><BR>DARK MOOR - Beyond The Sea - 05 - CDM<BR>Взял на пробу. С опаской. Понравилось. Правда, меньше чем предыдущий альбом. Мелодий меньше, зато наличиствует виртуозное балансирование на грани павера/неокласики. Всего в меру. Клавиш, гитарных соло. Ничто не преобладает. Вокалист по-прежнему поет женские партии. Зря они бабец с прошлого альбома не напрягли петь. Было б лучше.<BR>Вторая половина альбома явно красившее. Паверщикам мастхэв. 7 из 10<BR>Да, издание, естественно, диджибучное.<BR><BR>HIERONIMUS BOSCH - Artificial Emotion - 05 - CDM<BR>Это просто праздник какой то. Мировой уровень музыки, исполнения и качества записи. В отличии от дебютного диска, который мне тоже понравился, но после первого прослушивания, был воодружен на полочку, этот альбом я слушал раза 4 подряд. Не надоел. 8 из 10. <BR>Беотоки отдыхают рядом с калашниковыми...<BR>

### ЭПИДЕМИЯ &quot;Жизнь в сумерках&quot;

John DS Sinterson 03.06.2005 19:42:
Мне сабж не понравился. После прекрасного релиза Mechanical Poet складывается впечатление, что Макс банально положил на всех фэнов Эпидемии. Некоторые песни в исполении Паши Окунева звучали лучше.<BR>Также стоит обратить внимание на напрочь убитый смысл песни "Снова быть с тобой", превратившейся из песни влюблённого в песню наркомана, мечтающего по небу летать. Только living in twilight и порадовала.<BR>Да, особенно не понравился бэк-вокал в "Чёрном маге", который звучит слишком громко и слишком не к месту.

### Новый альбом HATECRAFT - Lost Consolation

Dimas 26.10.2005 19:18:
Новый альбом скоро выйдет! Второй полноформатный альбом HATECRAFT «Lost consolation» записан и ожидает издания! Диск записан и сведен в Z-Studio, Navahohut-Sound, мастеринг - Finnvox Studio! В записи принимали участие Лекс Плотников (Mechanical Poet) и Maкс Самосват (Mechanical Poet, Эпидемия). <BR><BR>трек-лист<BR>1. Lose Your Mind<BR>2. The Punisher<BR>3. Demon Of Mine<BR>4. Generation Of Obscenities<BR>5. Fear Of Life & Terror Of Death<BR>6. Sad Short Story<BR>7. Don't Leave Me Apart<BR>8. Lost Consolation<BR>9. Nothing<BR>10. New Day<BR><BR>обложку делал Иван Брагин<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/russian/images/Other/new_al.jpg</A><BR><BR>Подобного качественного, драйвого и хитового материала в России еще не было!!!<BR><BR>Послушайте фрагменты двух последних вещей в средненьком качестве:<BR>Nothing<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1725.mp3</A><BR>New Day<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/h/hatecraft/2005_1726.mp3</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 24.05.2006 15:05:
Appendics, нет бы подождать дигибука с сюрпризом :) А что же ты Mechanical Poet двойной дигибук не взял? 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 27.07.2006 20:25:
Personal War - приятный трэшак без претензий.<BR>В Mechanical Poet прог надо выискивать? чОрт, ты опять пьяный что ле? :lol: Именно что прог енто, хотя конечно куда ему до мегапрейных бля слейд и пендрагона :lol:

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 28.07.2006 02:38:
---В Mechanical Poet прог надо выискивать? чОрт, ты опять пьяный что ле?---<BR><BR>Нет, я трезв (интересно, как ты меня представляешь себе пьяным на работе), только у меня шарики за ролики зашли после прочтения твоей писонины. Ёбни лучше ещё пига, знаток прога, бля. :hi: Пиздец.<BR><BR>3514

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 28.07.2006 13:46:
"Нет, я трезв (интересно, как ты меня представляешь себе пьяным на работе), только у меня шарики за ролики зашли после прочтения твоей писонины. Ёбни лучше ещё пига, знаток прога, бля. :hi: Пиздец"<BR><BR>Я-то ёбну :hi:, только вот крайне забавно читать супермудрые суждения о команде, чей альбом был прослушан дай бог на половину и по пьяни. В Mechanical Poet нет прога. Все согласны? Это наверное трэш-дэт, да, Чёрт?

### Новый альбом EVERLOST - Noise Factory - обсуждаем

Dimas 20.09.2006 13:46:
Уже совсем скоро на CD-Maximum выйдет второй полноформатный альбом талантливого коллектива EVERLOST "Noise Factory". Оригинальный музыкальный материал, современное звучание и отличное продюсирование Максима Самосвата (ЭПИДЕМИЯ) и Тома Токмакова (ex-MECHANICAL POET) открывают группе новые горизонты. Новые песни существенно отличаются от всего того, что группа делала в прошлом, как в плане качества реализации, так и в плане самого материала. Помимо превосходного музыкального материала, новая работа коллектива порадует красочным оформлением буклета, которое создавалось под настроение каждой песни с альбома. Свой новый стиль музыканты из EVERLOST характеризуют, как core'n'roll, изрядно приправленный электронными аранжировками. Трек-лист альбома:<BR><BR>1. Intro <BR>2. Demolishing The Ruins <BR>3. All Your Virtues <BR>4. They Say <BR>5. Synthetic Masterpiece <BR>6. P.I.G. <BR>7. Icons Of The Past <BR>8. Noise <BR>9. The Ministry Of Truth <BR>10. Fabric Of Chronology <BR>11. Сто миров <BR><BR>Обложка<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2006.09/10695.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2006.09/10695.jpg</A><BR><BR>Предлагаю ознакомиться с одной из новых песен с нового альбома "All Your Virtues"<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/e/everlost/2006_2025.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/e/everlost/2006_2025.mp3</A><BR>либо<BR><A HREF="http://www.everlost.ru/mp3/NF/Everlost-All_Your_Virtues.mp3" TARGET="_blank">http://www.everlost.ru/mp3/NF/Everlost-All_Your_Virtues.mp3</A><BR><BR>Приветствуется обсуждение материала и критика :)<BR>Чуть позже, будет выложена еще одна композиция, если это вызовет интерес.

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 20.12.2006 19:38:
В союзовские магазины поступила пластиночка, я пока правда так и не послушал.<BR>Называется альбом "Пипл про/to Purple"<BR>Издатели - белорусский лейбл Вигма.<BR>Кто успел заслухать? Интересны мнения...<BR><BR>Немного об участниках.<BR><BR>1. Highway Star - Арутюнов + Четвергов	<BR>2. Woman From Tokyo - Crossroadz	<BR>3. Lazy - Александр Маршал	<BR>4. Mistreated - Михаил Мень + Четвергов	<BR>5. When A Blind Man Cries - Сергей Дегтярев	<BR>6. Stormbringer - Sandler	<BR>7. Strange Kind Of Woman - Pushking	<BR>8. You Keep On Moving - Черный Обелиск	<BR>9. Burn - Анатолий Алешин	<BR>10. Sail Away - Григорий Лепс	<BR>11. Demon's Eye - Сергей Мазаев	<BR>12. Smoke On The Water - разные исполнител	<BR>13. Soldier Of Fortune - Александр Файфман<BR>	<BR>Лучшие отечественные рок-музыканты собрались для записи этого трибьют-альбома, чтобы отдать дань уважения одной из самых любимых в нашей стране рок-групп, Deep Purple. <BR><BR>"Deep Purple всегда были эталоном и одним из столпов тяжелой музыки... Для нас было большим счастьем участвовать в трибьюте великой группе, записав любимую песню с любимого альбома!"<BR>Владимир Ермаков ("Черный обелиск", "Mechanical Poet") <BR><BR>"Группа Deep Purple имела особое значение для большинства советских музыкантов и меломанов. Пожалуй, нет ни одного гитариста того периода, который не обучался бы игре на гитаре методом съема пассажей Ричи Блэкмора, прослушивая его записи на катушечном магнитофоне"<BR>Михаил Мень <BR><BR>"В юности считал Deep Purple своими неоспоримыми кумирами и всегда мечтал хоть как-то "прикоснуться" к музыке великой группы. И вот эта возможность представилась. Я благодарен судьбе за то, что осуществилась возможность высказать свое собственное отношение, показать свой вкус и опыт в своих работах на этом CD... мечты сбываются!"<BR>Дмитрий Четвергов<BR><BR>Где купить:<BR><A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38</A><BR>

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 21.12.2006 20:40:
Пока не отслушал, но полистал буклет.<BR>Вот такая информация. Замутил всё это дело видимо Игорь Сандлер, продюсер проекта.<BR>Помимо указанных ранее участников, много и других известных имён.<BR><BR>В “Highway Star”  помимо Арутюнова и Четвергова, на барабанах Андрей Шатуновский.<BR>В “Lazy” помимо Маршала на гитаре… Юрий Антонов, уж не знаю, тот ли…<BR>С Сергеем Дегтярёвым в “When A Blind Man Cries” музыканты Pushking.<BR>С Сандлером в “Stormbringer” играют: Четвергов – гитара, С.Ефимов (Круиз) – барабаны, Федя Васильев – бас и другие.<BR>Песню “You Keep On Miving” вместе с Черным Обелиском исполняет весь первоначальный состав Mechanical Poet.<BR>“Demon’s Eye”. С Мазаевым весь Моральный Кодекс.<BR>Файфману в “Soldier Of Fortune” помогают Алексей Белов (GP) и другие.<BR>Гимн всех времён и народов “Smoke On The Water” исполняют:<BR>- Дмитрий Четвергов – гитара, аранжировка, продюсирование;<BR>- Игорь Сандлер – вокал;<BR>- Николай Расторгуев (Любе) – вокал;<BR>- Константин Шустарёв (Pushking) – вокал;<BR>- Николай Арутюнов (Лига Блюза) – вокал;<BR>- Николай Фоменко (известный клоун и ex. Секрет) - вокал;<BR>- Александр Маршал - вокал;<BR>- Николай Носков – вокал;<BR>- Евгений Маргулис (Машина Времени) – вокал;<BR>- Александр Бабенко (М-ocean, Sandler) – вокал;<BR>- Дмитрий Варшавский (Черный Кофе) – гитара, вокал;<BR>- Александр Барыкин – гитара, вокал;<BR>- Андрей Ковалёв (наверное тот, из Пилигрима) – вокал;<BR>- Алексей Белов (Парк Горького) – гитара;<BR>- Игорь Бутман – саксофон;<BR>- Алексей Боголюбов – бас;<BR>- Владимир Роздин – барабаны;<BR>- Дмитрий Кириченко – перкуссия;<BR><BR>А Мень, да, вокалирует в "Mistreated"...

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 22.12.2006 22:25:
5. “When A Blind Man Cries” – Сергей Дегтярёв + Олег «Иваныч» Бондалетов (клавиши) и Константин «Коха» Шустарёв, оба Pushking.<BR>Великолепно! Самый лучший голос на этом трибьюте. Сергей просто самородок! Я был очарован его голосом. Отличный и оригинальный кавер!<BR>Тут видимо произошло какое-то недоразумение. В скобочках после имени исполнителя было помечено – Санкт-Петербург. Я сначала подумал, что это вокалист из одноимённой группы в теперяшнем её составе. Потом, посмотрев на фото на альбоме, убедился, что речь идёт не о группе, а именно о городе, который представляет Дегтярёв. У Пушкинга тоже, кстати, в скобках стоит Санкт-Петербург. Вспомним, сейчас в группе СПб поёт молодой блондин с роскошной шевелюрой и смазливым личиком. А этот уже вроде как солидный парень.<BR>Не знаю, кто он, где и чем сейчас пробавляется, но такие таланты грех скрывать от народа.<BR>«ФирмА» в полный рост, ничуть не хуже западных мастеров!<BR>И к великому сожалению, на этом мои восторги заканчиваются…<BR><BR>6. Далее идёт трек-трибьют продюсера сабжевого проекта – Игоря Сандлера “Stormbringer”.<BR>Вот тут и начинается… Неплохая вроде вещь, но что с ней сделали…<BR>Постепенно возникает тревога, которая сменяется разочарованием. Но надежда ещё теплится, а может это один слабый трек, не без этого ж…<BR><BR>7. Pushking – “Strange Kind Of Woman”<BR>Ну вот ведь неплохая группа! Музыканты хорошие исполнители, аранжировки опять же, опыт, то да сё, пятое-десятое… А никак не втыкает! Для меня эта группа всегда была, мягко говоря, непонятой. И здесь тоже самое. Известная вещь, наикультовейшей группы… Ну что надо сделать такое, чтобы превратить её в проходняк. Мудрецы, да и только. Не покатило…<BR><BR>8. А вот тут я приготовился к лучшему. Черный Обелиск вместе с Mechanical Poet. Эх, как щас зажарят! Слушаю с пристрастием…<BR>Если бы я плохо знал эту вещь, если бы она была не в числе моих фаворитов из песенного наследия Deep Purple, периода Кавердейла и Хьюза… Оригинал у меня постоянно на слуху, ибо вокальный тандем Дэвида и Гленна считаю высочайшим классом исполнения в две глотки, и какие!!! Ковердейла, честно говоря, я всегда ставил чуть выше Гиллана в плане исполнительского мастерства… Ну это моё личное мнение. Ну души в его голосе, как мне казалось, всегда было гораздо больше и поёт он очень проникновенно. А Хьюз! Не его ли назвали Голосом Рока?<BR>Короче, кавер ЧО и  МР не вдохновил, мягко говоря. То ли вокалисты не особо запарились, репетируя эту вещь и оттачивая свои партии, то ли времени на это не хватило, то ли ещё чего…<BR>Но вещичка оказалась сыроватой. Сделать кавер оригинальным, наверное задачи такой не стояло, исполнить его в копейку… ну-у… это господа задача сложновыполнимая, если не сказать больше, совсем неподъёмная. Ибо оригинал ШЕДЕВР! Подобный Моне Лизе…<BR>Многие пытались воспроизвести её загадочную улыбку или сделать что-то близкое ей…<BR>Но, на то он и Леонардо, чьё имя не меркнет веками и притягивает к себе, год от года, всеобщее внимание.  <BR><BR>9. “Burn” – Анатолий Алёшин.<BR>Та же муйня. Оригинал оказался не по зубам когда-то одному из лучших вокалистов.<BR>А ведь были времена, когда мы тащились во всякие перди, на концерт Аракса, в основном, чтобы послушать второе отделение, отданное целиком «западу». Тем же Паплам, Цепам и прочим, доступных тогда лишь на магнитофонных катушках и вожделенных пластах на «фирме», легендам.<BR>А разочарование всё больше и больше крепло…

### Презентация нового альбома гр.Inexist

MaNick 18.01.2007 12:56:
Независимый лейбл Mazzar / Mystic Empire представляет:<BR><BR>08 февраля в московском клубе PLAN B состоится презентация нового<BR>долгожданного альбома &lt;Relax And Feel Free&gt; ярославских modern metal'истов<BR>INEXIST. Этот альбом уже стал поворотным этапом в истории этих талантливых<BR>парней. В течение всего 2006 года они вели кропотливую работу по выбору<BR>студий, а также над финальными аранжировками песен. В итоге запись альбома<BR>состоялась в Dreamport Studio (Mechanical Poet, Everlost) под чётким<BR>руководством Максима Самосвата (Эпидемия), а сведение и мастеринг в своей<BR>питерской студии производил Александр Карелин (Amatory, Perimeter, Forth<BR>Dimension). И такой подход к работе полностью оправдал себя! &lt;Relax And Feel<BR>Free&gt; получился действительно качественным, сильным и хитовым релизом с<BR>очень хорошей реализацией.<BR><BR>Материал этого альбома INEXIST уже успешно продемонстрировали на Украине<BR>проехав по этой гостеприимной стране с большим туром. И вот наконец-то<BR>настал черед московских поклонников группы. Ярославцы отыграют большую<BR>программу и позволят вам самим убедиться в том, что они являются одним из<BR>лучших коллективов в стране!<BR><BR><BR><BR>Специальные гости концерта: Безумные Усилия, ReAnima и Manic Depression<BR><BR><BR><BR>На концерте будут продаваться диски всех выступающих команд по специальным<BR>ценам!<BR><BR>Билеты можно будет приобрести во всех магазинах города.<BR><BR>Цена билета - 200р.<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Возраст и стили

вуфер 22.04.2007 16:38:
У меня примерно так:<BR>7-8 класс - Prodigy на кассетном плеере.<BR>9-10 класс - говнорок на нём же.<BR>10 класс - появился комп: Ария, Metallica, Helloween, Rage.<BR>11 класс - Blind Guardian и ничего кроме них!<BR>1 курс - Death, In Flames, немного блэка.<BR>2 курс - Cynic, Atheist, Sadist, Meshuggah, Hieronymus Bosch, Symphony X, Dream Theater, Liquid Tension Experiment.<BR>3 курс - Mechanical Poet, Ayreon, Tool. Начал коллекционировать диски.<BR>4 курс (сейчас)- коллекция растёт угрожающими темпами, не успеваю всё слушать. Главные открытия: Psychotic Waltz, Pain Of Salvation, Gordian Knot, Spiral Architect, Spastik Ink, Gorguts, Suffocation, Between The Buried And Me. Кроме техно-дэта и прог-метала понемногу начал слушать пост рок, арт-рок 60-70, RIO, zeuhl, jazz. Иногда оттягиваюсь под Cypress Hill :)

### 23-24.06 - Ч.Обелиск, Melancholy, Fragile Art, Арда, Mech. Poet, Forgive-me-not, Колизей.. -PLAN B

Sergey-Player-1 08.06.2007 03:55:
[img]<A HREF="http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg" TARGET="_blank">http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg</A>[/img]<BR><BR><BR><B>SM-Media presents:</B><BR>23 и 24 июня в клубе ПЛАН Б состоится грандиозное двухдневное закрытие концертного сезона 2006\07 от компании SM-Media. В мероприятии примут участии представители самых разных направлений отечественной "тяжелой" сцены, которые наиболее ярко и интересно проявили себя в этом сезоне! Ждем Вас на двухдневном шоу, на который к тому же достаточно будет купить всего 1 билет.<BR><BR>Состав участников:<BR><BR><I>ДЕНЬ 1, суббота 23 июня </I><BR><BR><B>Черный Обелиск<BR>Melancholy<BR>Fragile Art<BR>Корсика</B><BR><BR><I><BR>ДЕНЬ 2, воскресенье 24 июня</I><BR><BR><B>АРДА<BR>Mechanical Poet<BR>Forgive-me-not<BR>Колизей<BR>Ток</B> (Днепропетровск)<BR><BR>Открытие дверей: 17:00<BR>Начало: 18:00<BR><BR>БИЛЕТЫ В РОК-МАГАЗИНАХ МОСКВЫ И КАССЕ КЛУБА СО ВТОРОЙ НЕДЕЛИ ИЮНЯ <BR><BR><B>Цены:</B><BR>350 - предпродажа<BR>400 - день концерта<BR>550 - спец.предложение - билет на два дня!<BR><BR><B>Для Фан-клубов групп:</B><BR><BR>320 - на 1 день<BR>500 - на 2 дня<BR><BR>Подробности на сайте: <A HREF="http://www.sm-media.org" TARGET="_blank">http://www.sm-media.org</A><BR><BR>

### Скачивание mp-трюнделей.

Скиминок 08.08.2007 01:23:
Скачивает ли кто-нить из металлистов mp3? И с каких сайтов? Я тут набрел на один небедный в плане коллекции хорошего музона сайт <A HREF="http://musicfond.com/" TARGET="_blank">http://musicfond.com/</A> Говна там тоже хватает, но я оттуда накачал себе на комп кучу всяких редкостей. Vicious Rumors, например.<BR>Правда, с определением стилистики групп там полный абзац. Mechanical Poet почему-то записали в готику. Но больше всего я смеялся, когда Majestic, исполняющий неоклассик-пауэр-прогрессив-метал записали в... "транс". Может, у сисадмина руки тряслись с перепоя, поэтому он и лоханулся. Но если наплевать на эти отдельные недостатки, сайт очень классный.<BR>P.S.: Народ, подскажите, где можно скачать музон группы Clepsydra. Её даже на musicfond.com нету. Такая, блин, редкость. А музон очень клевый.

### NOVA ART-презентация альбома/15 марта-Б2//NOVA ART//MECHANICAL POET//FACTOR STRAHA//Special guests

Nova 24.02.2009 23:32:
MY KINGDOM MUSIC (Италия) и СОЮЗ (Россия) представляют:<BR>Новый альбом группы NOVA ART - Follow Youself.<BR>Дата релиза в России и СНГ - 14 марта 2009.<BR>В Европе, Америке - 20 апреля 2009.<BR><BR>Презентация пройдет в клубе Б2, <BR>15 марта 2009.<BR>Начало концерта 18.30.<BR><BR>Участники концерта: <BR>Олег Изотов - 18.30-19.00<BR>DIVINIOR - 19.00-19.40<BR>MECHANICAL POET - 19.40-20.40<BR>NOVA ART 20.40-21.50<BR>ФАКТОР СТРАХА 21.50-22.50<BR><BR><BR>NOVA ART<BR>была создана в 2000. Сами музыканты называют свой стиль nova metal, подчеркивая стремление не копировать западные образцы, а идти своим путем. <BR>На счету группы два альбома, а также большое количество различных концертов и фестивалей.  Среди них  INPROG’2003, RED ALERT OPEN AIR’2007, где группа играла на одной сцене c VADER и SUFFOCATION. Но, несомненно, самым значительным для коллектива было участие в престижном Европейском фестивале PROGPOWER EUROPE’2006 в Голландии, где NOVA ART играла на одной сцене с RIVERSIDE, MERCENARY, SCAR SYMMETRY, TEXTURES. <BR>В январе 2008 года группа отправилась в Германию, где под руководством Kristian “Kohle” Kohlmannslehner (также продюсировал SIEGES EVEN, CREMATORY, AGATHODAIMON и другие знаменитые коллективы) начала запись второго альбома. Продюсирование вокала взял на себя Devon Graves – культовый человек в прогрессивном мире, основатель групп PSYCHOTIC WALTZ и DEADSOUL TRIBE. <BR>Новый альбом получил название FOLLOW YOURSELF и убедительно продемонстрировал, насколько выросла группа с 2005 года, когда был выпущен первый альбом «The Art of Nova». <BR>В процессе поиска издателя запись попала в руки Francesco Palumbo  владельца итальянского лейбла MY KINGDOM MUSIC, с которым в январе 2009 группа подписала контракт на выпуск альбома.<BR>Его релиз в Европе, Северной и Южной Америках запланирован на 20 апреля 2009.<BR>Выход альбома в Росcии и СНГ запланирован на 14 марта 2009 на лейбле СОЮЗ мьюзик.<BR><BR><A HREF="http://www.nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru/</A><BR><BR><BR>ФАКТОР СТРАХА <BR>команда, которая, имея многолетнюю историю, остаётся всегда новой, оригинальной и непредсказуемой. Сохранив в себе необыкновенный драйв и мощь старой доброй ТризнЫ, музыканты сделали свою музыку более жёсткой, более современной. Стиль ФС называют Мodern Metal / Melodic Metal / Thrash Metal, но это   не может быть точным до конца, много направлений присутствует в творчестве группы.<BR>Дискография  <BR>Театр военных действий. Акт 1. 2005 год (СD  Маximum)<BR>Театр военных действий. Акт 2. 2006 год (СD  Маximum)<BR>Твой идеальный мир. 2008 год (СD  Маximum). Третий альбом группы характеризуют мощность и мелодичность, присущие и первым двум альбомам, но, как сказал лидер группы Константин Селезнёв: “Военные действия завершены...” В записи альбома также приняли участие  Виктор Смольский (Rage), Олег Жиляков (Catharsis), Владимир Ермаков (Чёрный Обелиск), Макс Олейник (Иван Царевич).<BR><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><BR><BR>MECHANICAL POET <BR>был образован в конце 2002 и сразу же привлек к себе внимание, благодаря оригинальной концепции и своеобразному подходу ко всему, что так или иначе было связано с творчеством коллектива. Будь то музыка, лирика или оформление альбомов, MECHANICAL POET во всем находил собственную фишку, которая отличала его от всех прочих групп и в итоге позволила без преувеличения заработать статус самой неординарной российской рокгруппы. Начавшись как студийный проект, в 2006 году группа была преобразована в полноценный коллектив, и годом позже уже начала давать концерты и выезжать на гастроли.  <BR>На сегодняшний день дискография MECHANICAL POET включает в себя следующие альбомы:<BR>***Handmade Essence (2003)<BR>***Woodland Prattlers (2004)<BR>***Creepy Tales For Freaky Children (2007)<BR>***Who Did It To Michelle Waters (2007)<BR>***Eidoline (2008)<BR>***Ghouls [EP] (2008)<BR><BR><A HREF="http://mechpoet.com/" TARGET="_blank">http://mechpoet.com/</A><BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### 5-ка лучших отечественных банд!

Mite 18.05.2010 12:03:
ну по мне так:<BR><BR>Forgive-Me-Not <BR>Mechanical Poet <BR><BR>Можно, конечно, еще дописать какие-нить 3 группы, считающиеся легендарными, но неохота))

### Убили Костю Савоськина, хорошего человека...

promoter 31.05.2010 00:06:
Да, многие здесь лично с ним не были знакомы... Но вот заочно...<BR><BR>Расскажу немного про Костю...<BR>Он пришёл в Союз, когда я уже выпустил несколько наших совместных релизов под лейблом этой компании... С самого начала Константин оказывал мне всячески возможную подержку, потому как сам любил тяжелую музыку... Потом, он стал заведующим рекламным отделом Союза и российского отделения Warner... Именно в тот момент, он блестяще отработал в качестве пресс-агента в подготовке и проведении выступления Paradise Lost в Москве...<BR>Через некоторое время, после кризиса 98 года он ушёл из Союза и вскоре возглавил журнал PLAY, причем тогда это было единственное тиражное издание с рубрикой hard-n-heavy, более того, некотрое время в этом журнале было приложение типа "журнал в журнале" Metal Hammer, которое, если мне не изменяет память возглавлял Лекс Плотников (Mechanical Poet)...<BR>За всё время существования журнала... опять же в рубрике HMR... было опубликовано множество рецензий от всеми нами уважаемого Всеволода Баронина, а также других журналистов...<BR>Во всяком случае... почти все группы, с которыми я работал, так или иначе... были отпиарены этим журналом... <BR>Журнал PLAY познакомил широкие слои населения с творчеством множества тяжелых групп, в том числе и тех, кто является частыми посетителями Мастдая... <BR>Archontes, Forgive Me Not, Gods Tower, Мortem, Mortifer, Катарсис, Shadow Host, Эпидемия и многих многих других...<BR><BR>Действительно, как сказал выше Факер... именно в сборнике Плэя я впервые услышал демо-версию песни Маник Депрешн... и через Костю, опять же... нашёл координаты группы и вскоре мы заключили контракт на выпуск альбома...<BR><BR>Не знаю... чем занимался Костя последнее время... Но ушёл замечательный человек, не так давно женившийся и ставший отцом...<BR>Очень жаль...<BR>Всегда буду помнить его как доброго и отзывчивого человека... Его харизматичную улыбку... 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 18.04.2014 17:50:
Вот еще вспомнилась история про запись "На дому".<BR>в 2005 году к нам приезжала группа Эпидемия, и мы, ясен перец, повалили на концерт. С Эпидемией приезжал некий Артем Токмаков, ахуенный чувак и просто пездатый собеседник, мы с ним пол-концерта пропездели). Ну вот, я знал, что он драммер группы Mechanical Poet, и будучи ярым фэном альбома Лесные Сплетники решил поинтересоваться, как там все было\происходило на записи. Артем говорил, что барабаны(живые) он прописывал у себя дома(!!!). Прям в квартире. Я ахуел, зная, что это такое(сам рубал на кватире у чувака, там кухня стояла энгельс, а потом черная амати))

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

