# Hate Eternal



## Дискография

### "Conquering The Throne" 1999, Death Metal

1. Praise of the Almighty - 2:38
2. Dogma Condemned - 3:00
3. Catacombs - 3:16
4. Nailed to Obscurity - 2:22
5. By His Own Decree - 3:25
6. The Creed of the Chaotic Divinity - 2:58
7. Dethroned - 2:35
8. Sacrilege of Hate - 2:22
9. Spiritual Holocaust - 3:27
10. Darkness by Oath - 4:10
11.   Saturated in Dejection - 3:08

### "King Of All Kings" 2002, Death Metal

1. Our Beckoning 
2. King Of All Kings 
3. The Obscure Terror 
4. Servants Of The Gods 
5. Beyond Redemption 
6. Born By Fire 
7. Chants In Declaration 
8. Rising Legions of Black 
9. In Spirit (The Power Of Mana) 
10. Powers That Be

### "I, Monarch" 2005, Death Metal

1. Two Demons
2. Behold Judas
3. The Victorious Reign
4. To Know Our Enemies
5. I, Monarch
6. Path to the Eternal Gods
7. The Plague of Humanity
8. It Is Our Will
9. Sons of Darkness
10. Faceless One

### "The Perilous Fight" 2006, Death Metal

Main feature: Hate Eternal Live at The Garage, London 4th June 2006 

01. Two Demons 
02. Servants Of The Gods 
03. The Victorious Reign 
04. Dogma Condemned 
05. I, Monarch 
06. Behold Judas 
07. The Obscure Terror 
08. To Know Our Enemies 
09. Powers That Be 
10. By His Own Decree 
11. Sons Of Darkness 
12. King Of All Kings 

Promo videos: 

01. The Powers That Be 
02. I, Monarch 
03. The Victorious Reign 

Bonus Features: 

Hate Eternal interview (20 mins) 
Behind the Scenes at Mana Studios (30 mins)

### "Fury And Flames" 2008, Death Metal

01. Hell Envenom
02. Whom Gods May Destroy
03. Para Bellum
04. Bringer of Storms
05. The Funerary March
06. Thus Salvation
07. Proclamation of the Damned
08. Fury Within
09. Tombeau (Le Tombeau De La Fureur et Des Flames)
10. Coronach

### "Phoenix Amongst the Ashes" 2011, Death Metal

1. Rebirth  01:17  
2. The Eternal Ruler  03:10 
3. Thorns of Acacia  04:29   
4. Haunting Abound  05:01   
5. The Art of Redemption  04:42
6. Phoenix Amongst the Ashes  05:42   
7. Deathveil  03:31   
8. Hatesworn  04:48
9. Lake Ablaze  04:29
10. The Fire of Resurrection  03:57 

### "Infernus" 2015, Death Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Morbid Angel" guitarist Erik Rutan
* C группой "Alas" guitarist Erik Rutan

## Обсуждения

### Эрик Рутан

Headcrusher 25.11.2003 20:01:
Када это Эрик Рутан был лидером Морбид Энжел и Дидс Оф Флэш?!<BR>А?!

rjh 25.11.2003 20:15:
Никогда!!!<BR>Только Хейт Етернал!!!!

Headcrusher 25.11.2003 20:26:
Вот и скажи это тому, кто подобное запостил в News... <BR>:-)

мясоголовый 25.11.2003 21:21:
вообще, на данный момент, там посажено много ошибок и опечаток... не только концептуальных, но и орфографических...

Antoni Gutslasher 25.11.2003 21:47:
 По-мойм он только скромно играл на гитаре и не выпендривался.

Vovan 25.11.2003 22:19:
Гы-гы, В Deeds Of Flesh Рутана только не хватало!!! И вообще, Deeds Of Flesh - группа калифорнийская, играет навороченный и техничный brutal death без соляков. Кстати, довольно сложный для понимания. Сначало я их вообще не понимал и каждая вещь мне казалась на одно лицо. Эрик Рутан, то что я знаю играл в Morbid Angel (guitar), Hate Eternal (guitar/vocal), Internecine(guitar/vocal)

Эльмор 25.11.2003 23:46:
Здесь кто-то до сих пор отстойные калифорнийские группы слушает считая, что тупые америкосы умеют играть металл? Гы гы...Их удел  глэм-рок в ковбойских шляпах. А кидрок с проституткой андерсон их лидеры.

Vovan 26.11.2003 01:46:
2Эльмор Не знаю где обитает кидрок и всякая прочая хуета, но в калифорнии до хуя брутальных мясных групп: Disgorge, Retch, Sikfuk, Decrepit Birth. Прежде чем пороть пургу, сначала послушай. А если не нравиться - ну это твои проблемы

Headcrusher 26.11.2003 12:07:
в Internecine Рутан записал только несколько гостевых соло... а вообще, изначально он в Ripping Corpse играл.

Z 26.11.2003 17:48:
2 Эльмор<BR>ты, сначала Deeds of Flesh послушай, а потом уже мычать начинай...<BR><BR>зы. А вообще про эту банду инфы на сайте ОЧЕНЬ мало, что не есть гут....

Seducer 26.11.2003 18:12:
Ты о чём вы с этой хуетой Эльмором тут ещё говорите-то? Просто игнорируйте и всё, а то так серьёзно пытаетесь ему что-то доказать... :)))))<BR><BR>Vovantor, В Internicine пел Яред Андерсен вроде. А Рутан там сделал то, что написал Хэдкрашер. :)

Lazar 27.11.2003 01:35:
Рутан рулит невъебенно.<BR>Последний Hate Eternal  и Morbid Angel лучшие дэт альбомы последней пятилетки.<BR><BR>Кстати, Рутан играл и готеку в собственном проекте Alas.<BR>Готека у него хуева получалась

Antoni Gutslasher 27.11.2003 01:46:
 У Рутана кстати, беспонтовый вокал. Не мясной :(

Vit Belov 27.11.2003 10:30:
Все проблемы объявления посылайте на E-mail адрес того, кто мне его прислал. Объявления о концертах мы не редактируем.

Headcrusher 27.11.2003 21:27:
2VitBelov: а очень зря... прям таки, дезинформация какая-то получается...

BigD 27.11.2003 21:40:
Рутан вроде ещё продюсировал альбом Divine Rapture.<BR><BR>Причём Рутан к последнему альбому МА, непонятно :crazy:

Krypt 28.11.2003 00:19:
Рутан на последнем МА не прописывал ничего, и вообще он только сессионным  гитаристом был :деал:

Lazar 28.11.2003 01:14:
Ну об этом факте я в курсе.<BR>Просто сравнил крутость HE С крутостью MA.<BR><BR>У Рутана заебатый вокал. Лучше, чем у Таркера.


### Earache Extreme Metal Racing

Coff 24.03.2006 20:51:
тема была в новостях<BR><BR>собственно вот тут есть картинки<BR><A HREF="http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/" TARGET="_blank">http://www.3dgamers.com/screenshots/games/extrememetalracing/</A>



## Упоминания

### блек

Vic Thor 14.12.2000 00:12:
carpathian forest и astral - я слышал!!! это ужас а не музыка, только без обид! Просто идиотство!!<BR>может у меня была плохая запись ?:)))<BR><BR>"я уже не говорю о таких грандах, как... mayhem" <BR>Слушал тут на днях Live In Leipzig......  если это гранды, то уж увольте<BR><BR>еще слышал Diaboli и Troll - может это тоже гранды<BR>а по поводу производных от дэта.... так их не меньше чесм в блэке - <BR>от групп типа Atheist, Sadist до того же Cannibal Corpse - есть масса индивидуальных групп - Death, Obituary, Arch Enemy Benediction, Opressor, Suffocation, Morbid Angel тот же, Vader, Hate Eternal, Hypocrisy, Edge Of Sanity, Gorefest,  Pestilence, Kataklism<BR><BR>по поводу того что у "грандов блэка" музыка богаче - не согласен, потому что немного я знаю групп, у которых музыка богаче групп Death, Opressor или Atheist<BR><BR>а легиона непрофессионалов от дэта сейчас уже нет, потому что дэт сейчас играть не модно. Да - они были в 90-94 годах, а потом, как стало не модно - стали играть либо блэк либо рэп-кор, иначе говоря, то что модно.<BR>И дай это бог (ой, извините) - что бы такое же произошло из блэком - остались только профессионалы, которые любят эту музыку, такие как Immortal, Emperor, Cradle of Filth!<BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Vic Thor 28.12.2000 14:12:
Vader своим новым альбомом на мой взгляд убрали всех американских дэтстеров напрочь, особенно Morbid Angel!!!<BR><BR>Hate Eternal еще ничего кстати!

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

Vic Thor 29.12.2000 09:12:
Вроде Hate Eternal 2000, но точно утверждать не буду!

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

ДОК 14.05.2001 12:06:
1)Зачем нервничать?<BR>2)Я отвечаю за свои слова!<BR>3)Дэт и блэк были рождены как брутальные жуткие тяжелые и агрессивные(дэт) и мрачные(блэк) жанры экстремальной музыки. Послушайте (хотя тут народ сурьезный,наверное слышали все(всё)) Darkthrone - A Blaze... и    <BR>Under..., Mayhem - DeathCrush, MA - Blessed... и Altars..., Deicide - Legion и Once Upon the Cross... Да что угодно конца 80х - начала 90х!<BR>Сейчас ТАКИХ групп уже нет, или о них никто не знает!!!(Разве что Hate Eternal, да и то отпрыск того же МА\Риппинг Корпса с Удушением на пару). Зато все знают о Ин Флэймсах и Дарк Транквилити! Все угорают от хриплого орального бздения Дани Филта! Это же все ради денег!.. А значит не ТРУ!!! Не EVIL!!! <BR>4) Никогда об этой банде не слышал!

### Death подыхает, а Black уже склеил ласты!!!

ДОК 14.05.2001 12:06:
Ну  слышал МА2000, Deicide2000,<BR>Hate eternal2000, Cannibal Corpse2000(или 1999), Napalm Death... но это ведь все ветераны!!! Ну еще Нил и Крисиун меня порадовали!

### Агрессивная музыка и влечение к ней

Met 31.07.2001 17:07:
Во-первых, хочу определиться, что для меня означает термин "агрессивная музыка". Сюда я отношу группы с характерным  звучанием гитар - достаточно резким и скоростным (энгри/трэш) или, наоборот, очень давящим (брутал-дэт/грайнд), но в любом случае очень дисторшированным (специально для Алисы: имею ввиду искажение звука предназначенным для этого прибором под названием "гитарный дисторшн"), что создает ощущение тяжести и вызывает желание выплеснуть накопившуюся энергию. <BR>1. Это отличный способ именно разрядиться и насладиться звучанием гитар, скоростной ритм-секцией, привлекает и агрессивный грайнд/дэт-вокал, т.н. "гроулинг". <BR>2. После прослушивания испытываю желание включить еще :), или если наслушался вдоволь, то удовлетворение, как от любого приятного занятия.<BR>3. Никак - я слушаю агрессию уже 8 с лишним лет, и единственное изменение - это то, что я стал слушать много другой музыки помимо трэш/дэт/грайнда и тру-блэка. Но доля агрессивной музыки в моем ежедневном плэй-листе :) по-прежнему очень велика.<BR>4. Агрессию ставишь, когда хочется развлечься или, встряхнуться. Когда в депрессии или грусти - обычно подходит дум/блэк либо классика.<BR>Special to BOOT. Примеры брутал-дэт банд: Cannibal Corpse, Morbid Angel, Nile, Immolation, Vader, Brujeria, Incantation, Six Feet Under, Obituary, Autopsy, Broken  Hope, Hate Eternal, God Dethroned, Malevolent Creation и т.п.

### ХЭЛП-2!!!:-))

Lex 11.08.2001 16:08:
При таком диагнозе лучшее, что можно посоветовать это:<BR>Nile<BR>Hate Eternal<BR>Morbid Angel (лучше всего Domination и Covenant).<BR><BR>ЗЫ: Желаю удачи в дальнейщей брутализации твоих родственников.<BR><BR>И еще кое-чо:Strapping Young Lad "City".

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 14.10.2002 17:00:
Наши с BlackWinterDay новинки приблизительно такие:<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (да-да, к стыду своему только сейчас купил, позор седым мудям)<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear"+bonus tracks<BR>Hollenthon "With Villest Of Worms To Dwell"<BR>Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>Entwine "Time Of Despair"<BR>Dismember "Like An Everflowing Stream"<BR>Dismember "Death Metal"<BR>Embracing "Dreams Left Behind"<BR>Ещё Graveworm и Hate Eternal, названий альбомов не помню.<BR><BR><BR>Комменты будут позже.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 17:27:
9) Ministry'96 - Filth Pig. Давно хотел купить этот эпохальный альбом. Классика инадстриал метал типа, хули. Это вам не ню-метал наххх.<BR><BR>10) Vomitory'99 - Redemption. Вомитори они и в Африке Вомитори. Быстрый дэт, есть кавер на неизвестных мне God Macabre. А так ничего особенно выдающегося или оригинального. Просто добротно сделанный альбом. Заводная такая музычка...<BR><BR>11) Gorefest'98 - Chapter 13. Пятый и насколько мне известно послдений студийный альбом королей голландской дэтовой сцены. Помнится, я приобрел неделю назад их дебютник, который мне показался совершенно неинтересным. Так вот, Mindloss и Chapter 13 это как небо и земля. За это время Горефесты сменили половину состава, причем за ударной установкой оказался Эд Уорби из группы Elegy (!) (он записывался там вроде только на дебютном альбоме). Хорошо ли, плохо ли, но Чаптер 13 это уже далеко не чистый дэт. Здесь слышны и отголоски хэви, и влияния индастриала, появился неуловимый мелодизм (спокойно, блйа! мелодик-дэтом тут, слава яйцам, не пахнет). Звук мощный, тяжелый, убедительный. Есть даже один инструментал, очень жирная, как вы любите теперь говорить, вещь. 8-я вещь вообще в духе УДО :О)) Сильный, разнообразный альбом.<BR><BR>12) Entombed'91 - Clandestine. Второй альбом группы и вроде бы как единственный с вокалистом Джонни Дордевичем (экс-Carnage). Один из лучших дисков группы. Качественный первобытный шведский дэт, не то что нынешние скандинавски поделки. Тьфу бля...<BR><BR>13) The Berzerker'00 - s/t. Да, оно самое. Дебютник австралийского комбо, один из самых безумных актов, которые я когда-либо слышал. Стиль группы можно охарактеризовать как гиперскоростной грайндкор с примесью индастриала и нойза. В паре мест есть и блековые, как мне показалось, влияния. Как я понял, в записи дебютника использовалась драм-машина. Состава и иной инфы в буклете нет, только текста, причем через слово написаны в "зеркальном" варианте, так что читать заипёшься :О)) Знаю, что Союз выпустили их второй студийник, где ударные вроде бы должны быть "живыми" (см. интервью группы в новом номере журнала "М"). Кстати, группа выступает в масках жутких монстров. Вообщем, башку сносит нахрен. Несмотря на немалую оригинальность, рекомендуется исключительно любителям жанра, остальным диск к прослушиванию запрещен. Быстрее играть невозможно, имхо.<BR><BR>14) Candlemass'89 - Tales Of Creation + bonus disc (5 demo + interview - video). Веселые они, конечно, ребята, эти Кэндлмас. Даже немножко павера умудрились вплести на этот очередной блэксаббатдумовый альбом, блйа...<BR><BR>15) Hate Eternal'99 - Conquering The Throne. Отличный образчик скоростного дэта, агрессивного, жествого, зубодробительного.<BR><BR>16) Coronach compilation-2 - Tunes Of Dusk. 80 минут отечтественного метала. Сделаю попозже отдельный топик про них.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:41:
И еще кое-какое гавнецо с прошлой недели, о котором я не успел напостить, совсем кратко, хули.<BR><BR>12) Hate Eternal'02 - King Of All Kings. (Не о себе ли ребята так скромно?) Группа явно претендует на место № 1 на пъедестале соверменного брутал-дэта. Убийственное мясо, для всех любителей мяса - масд хейв.<BR><BR>13) Iron Maiden'02 - Rock In Rio. Взял этот двойной классный концерт на пхирме за 13 американских рублей. Пиратка перекочевываетк Стилу.<BR><BR>14) Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass. Взял на пхирме за чирик. Пиратка теперь переходит в раздел "фор сейл".<BR><BR>15) Iced Earth'98 - Something Wicked This Way Comes. Лицензия ФОНО. Пиратка ушла.<BR><BR>16) Burnt By The Sun'02 - Soundtrack To The Personal Revolution. Убийственный хардкор на пересечении с грайндом. Не верьте реце Еньди в ДракСсыте, это же не готика! Да, у меня освободилась болванка с этим релизом, ибо раскошелился на пхирму.<BR><BR>17) Miscreant'02 - Oppressive. Очень нестандартный дэт из.. Уфы. Приятно был удивлен. Буду докапывацца до Скара, что за команда.<BR><BR>18) Necrost "Necrost" & "Conception Of Noise". Наиль мне на болванку закатал. Сэнкс. Вот и хоршо, теперь у меня есть Некрост :О))<BR><BR>19) Six Feet Under'97 - Warpath. Мощный дэт от СФУ. Претензий нема.<BR><BR>20) Sentenced - North From Here'93 + Love & Death (EP)'95. Силы небесные, какое убожество! Эти опусы имеют общего с современными Сентенсед не более, чем музыка Хелловин с Канибал Корпс. Я это назову кратко и ёмко: "недоблек". Помойка, где ты?<BR><BR>21) Bloodshed'02 - Inhabitans Of Dis. Шведский дэт старой закалки, не более и не менее. Только какого хрена они делают на итальянском лейбле code666?<BR><BR>22) December Wolves'02 - Blasterpiece Theatre. Какой-то компьютеризованный недоделанный блек с небольшой примесью трэш/дэта. Гавно.<BR><BR>23) Insision'02 - Beneath The Folds Of Flesh. Брутальное дэт-грайндовое месилово на полчаса. Любителям мяса покатит, остальным не рекомендую. Все-таки, весьма тупой музон, если объективно :О))

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### НОВИНКИ от 23.11.02

Steel 25.11.2002 15:18:
2КМС: действительно, когда же ты все прослушать успеваешь?<BR>2Jacob: а где добыл Дикинсона, коль не секрет?<BR>2Makс: такой же вопрос про Iron Maiden<BR><BR>Мои новинки/старинки:<BR>SKYCLAD 'Folkemon'<BR>Очень убедительная работа. Думаю, один из лучших их альбомов. Маст хэв для любителей, хотя, думаю, у любителей это и так уже есть.. :)<BR>EMPEROR 'In the nightside eclipse' + 'Prometheus'. Для коллекции купил... пусть на полке лежат, иногда послушаю...<BR>EXODUS 'Pleasures of flesh'<BR>Классический америкосовский трэшак. Фсем любителям 80-х! <BR>MY DYING BRIDE 'The voice of the wretched'.<BR>Отличный концерт! Хороши и подборка песен и атмосфера! Звучание тоже вполне на уровне, в общем, всем майдаинговцам, думаю, стоит обзавестись...<BR>HATE ETERNAL 'Conquering the throne'. <BR>Убедительный брутал-дет. <BR>DEFORMITY 'Superior'<BR>Чуть менее убедительный брутал-дет.<BR>OBSCENITY 'Cold blooded murder'<BR>См. предыдущую "рецензию" :)<BR>HEAVEN'S GATE 'Hell for sale!'<BR>Странно... мне показалось, что 'In control' был гораздо лучше... пока что-то не особо он меня порадовал...<BR>MARDER MORTEM 'Deadlands'<BR>Огромное спасибо Слэшу за рекомендацию! Лучшая покупка не только в этот раз, но, быть может, и за много месяцев! Отличнейшая музыка (стилистика которой принципиально неопределяема - есть элементы дума, прогрессива, индастриала, готики, прибавьте к этому женский вокал и мелодии, напоминающие Guano apes)... Главное в этом релизе - атмосфера... Настроение абсолютно небанальное, записано все качественно, в общем, для меня - открытие этого года! 10/10

### Новинки 7.12.02

ТтВ 09.12.2002 10:09:
- Behemoth “Zos Kia Cultus”. Всё верно, действительно удачное сочетание Сатаники и Телемы, техничность Телемы и агрессивность Сатаники, хотя всё же на первый раз я не расслышал действительно хитовых песен как Decade Of Therion и Christians To The Lions. Может со следущего прослушивания ситуация изменится. 8\10<BR>- Nile “In Their…” Ну вот тут вопросов нет, уникальная в своей безупречности музыка. Бесподобное сочетания брутализма и техничности, а ведь тут ещё и задумчивые атмосферные куски и вновь восточные мотивы(и инструменты). Наряду с Берзеркером, это второй фаворит сезона. 10\10<BR>- Hate Eternal “King Of All Kings”. Второй альбом группы во главе с Эриком Рутаном. Естественно, сказывается морбидэнжеловское происхождение Эрика, по крайней мере закрученные сольные партии явно оттуда. Плюс мощь и ещё раз мощь. В итоге прекрасный альбом. 9\10<BR>- Immolation “Unholy Cult”. Ещё одна дэт-легенда и ещё один отличный альбом. По музыке это даже скорее дэт-кор, с любопытным сыроватым звуком, сыгранный конечно отменно, как и следовало ожидать. 9\10<BR>- Sikfuk “Gore Delicious”. Незнакомый мне грайд-кор с мясистыми гитарами, булькающими ударными, рыгающим вокалом и отсутствием самобытности. Есть там много инетресных кусков, но нет ничего нового. 6\10<BR>- Cannibal Corpse “Worm Infested”. А вот этот релиз – загадка для меня. 6 песен, из которых как минимум одна (металликовский No Remorse) – кавер, плюс пару ещё чисто трэшевых, стало быть тоже каверы. И пару более-менее пристойных дэтовых(стало быть возможно собственных), пристойных в целом, но совсем пресных для СС. Всё таки уже привычно, что под маркой Каннибал Корпс выходит действительно качественное мясо, а это и не мясо толком, так, кости да кожа. 4\10<BR>- Adorned Brood. Скучноватый фолк-митал, больше похожий на заурядный думец. И если бы не отдельные любопытные фолковые мелодии, то было бы совсем хреново. 5\10<BR>- Beyond Fatal “Sanctuary In Misery. Очень любопытный плотный грайнд, с необычайно(даже для грайнда) низким звуком. Немного однообразный, но приятный. 7\10<BR>- Therion “Live In Midgard”. С особенным интересом слушал этот двойной ЦД. Интересовали прежде всего две вещи: насколько хорош Терион живьём и что за репертуар они играют нынче. На первый вопрос ответ неоднозначный. В принципе довольно много брака, не покидает ощущение, что тяжеляк играет сам по себе, а симфоническая часть сама по себе. Но в целом всё равно очень хорошо, проникаешься некой масштабностью происходящего, на лайвах ведь важна общая атмосфера(даже иногда в ущерб технике), и она то впечатляет. И ответ на второй вопрос порадовал. Как я насчитал, исполнялось 2 дэтовых песни с альбома 93 года (вот так приятный сюрприз!), 3 песни с ЛапакиКлифот(жаль, что самой Лапаки не было), 4 с Тэли(хотя могли бы и побольше), 2 с Вовина. Дальше не знаю, т.к. после Вовина перестал следить за группой, хотя догадываюсь, что большинство песен было с Секретов рун. Последние песни понравились не особо, хотя есть там интересные моменты, особенно с фолковыми мотивами. А так, попахивает Найтвишем, а это не самый приятный запах. Да ещё и паверщицкий вокал Жохансона. Но в целом, всё равно хорошо. 8\10<BR>

### Очередные новинки

Martin 28.12.2002 15:32:
Вот и я вдруг ни с того ни с сего решил завести топик про новинки. Ну не то что бы совсем ни с того ни сего - просто подкупил на днях некоторое количество дисков, и, соответственно, накопилось некоторое количество впечатлений от их прослушивания.<BR><BR>Итак:<BR><BR>HATE ETERNAL "King Of All Kings". Как известно, это группа Эрика Рутана из Морбид Энджел. Скажу честно, купил этот диск, поведясь на рецензии, в которых данный альбом правозносился чуть ли не как эталон брутальной музыки. Мои впечатления - предельно скоростной, предельно злобный и предельно тупой дэс метал без каких-либо намеков на музыкальную фантазию и разнообразие.  Нет, может быть на альбоме и есть пара-тройка интересных риффов, однако из-за непрерывной барабанной трескотни там вообще сложно что-либо разобрать. Кому бы теперь сплавить этот кусок мяса?...

### Новогодние новинки 04.01.03.

Shved  04.01.2003 22:21:
Таки я выбрался в Рубин, хоть и не собирался, потому, как сначала внутренний голос мне сказал: «хватит дрыхнуть!», а потом доказывал, что деньги тратить лучше на просвещение, чем на пьянки…<BR><BR>В ответ на мою просьбу показать мне самую «больную» музыку, продавец выложил на  прилавок……представьте себе-ПАВЕР!!!<BR>Жаль, что того, за чем я приехал ( Nile и Hate Eternal ) мне не удалось найти.:-( Так же, как удалось послушать ваш хваленый The Berzerker <BR>А новинки (старинки) мои сегодня таковы:<BR><BR>Primordial-Storm Before Calm (красиво, пафосно….и что-то напоминает)<BR>Behemoth-Zos Kia Cultus (да мне все у них нравится!)<BR>Abscess-Tormented (форменное наБлевательство!)<BR>Abaddon Incarnate-The Last Gupper (хорошее мяско)<BR>The Crown-Crowned In Terror (!!!!!!)<BR>Bloodthorn-Under The Reign of Terror (ну….в этом что-то есть)<BR><BR>И плюс еще: Garmarna-Hildegard von Bingen     и      Mari Boine-Leahkastin, так что на ближайшее время культурная программа мне обеспечена.:-)<BR><BR><BR>

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 00:07:
rjh<BR>Виталь, Nile, Mortician не проходит мимо нас!!!! Если Nile я услышал недавно, то Mortician со мной уже не первый год :)<BR>Ну потом еще Hate Eternal, Malevolent Creation мимо нас тоже не проходят!!! <BR>У Malevolent Creation последние 2 альбома - шедевры!

### SHADOW HOST: Требуется гитарист!

rjh 14.02.2003 01:55:
Лазарь а ты соляки то играешь?На концертах? Как часто? В это время Князь включает примочку на басу?<BR>Или без соляков и гитара разводится на два канала с разными эффектами?<BR><BR>В одну гитару рулят ВЕНОМ и Моторхеад-хотя у ВЕНОМА еще те соляки.<BR>Еще вот вспомнил  HATE ETERNAL-звери!!!<BR>А Мановар например-голимо

### SHADOW HOST: Требуется гитарист!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 14.02.2003 13:26:
2rjh: Hate Eternal в турне с собой возят второго гитариста, сессионнного... :)

### SHADOW HOST: Требуется гитарист!

rjh 14.02.2003 18:13:
2Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ: -ты про Hate Eternal  расскажи пацанам во дворе-а нас не наебешь-неужели я не могу отличить на концерте одна гитара звучит или две? И если на сцене три человека,сессионный гитарист за ней стоит и поигрывает?И на соляках звучит почему то только одна гитара - солируящая и бас:))) Сессионщик может на записи только да и то вряд ли-чувак с опытом игры в Морбидах спокойно один запишет все гитары. Придется в марте когда они снова будут у нас играть пробраться за сцену и разоблачить гитариста невидимку:))))

### Earache Records гавно?????

ixtiandr 06.03.2003 21:09:
Добавим слехка еще гавна:<BR>Godflesh<BR>Entombed<BR>Massacre<BR>Painkiller<BR>Vader<BR>Brutal Truth<BR>Extreme Noise Terror<BR>Anal Cunt<BR>At The Gates<BR>Scanner<BR>The Dillinger Escape Plan<BR>December<BR>The Berzerker<BR>Hate Eternal<BR><BR>Тьфу, сплошная шняга...

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 22:28:
кстате, коллективы сходныйэ по направленийу.... фспоминайуца:<BR><BR>Avulsed<BR>Broken Hope<BR>Cannibal Corpse (к бруталу относицца поздний, фпрочем такая поправка касаица многих перечисленных групп, перешедших от деса или грайна к брутал десу.... брутал дес по определению техно, иначе никак (!), блиа, т.к. техно от слова техничный, а грайнд - это просто кашеобразное мочилово берущее основы в панкроке и хардкоре (ранний напалм дес))<BR>Cryptopsy<BR>Deicide <BR>Deranged <BR>Disgorge<BR>Gorguts<BR>Hate Eternal<BR>Haemorrhage<BR>Incantation<BR>Krisiun <BR>Lockup<BR>Pessimist <BR>Skinless<BR>Suffocation<BR>Virulence<BR>Vomitory <BR>Yattering<BR>

### DeathGrind CLUB

Antoni Gutslasher 05.04.2003 02:59:
 А ещё не металЭджене будет GRAVESIDE!!!!!<BR> Я очень люблю группы Mortician, Regurgitate, Gorerotted, Agrafobic Nosebleed, Meat Shits, Hate Eternal, Catasexual Earth Motivation и Gut.<BR>У нас ещё была клёвая грайндовая группа Necrocannibal.<BR> А вы как относитесь к Agraphobic Nosebleed?

### Есть ли радые восоединению Суфокации

Yogin 22.04.2003 22:19:
2 Steel ugu, ya sho to redko zabredat stal ;)<BR><BR>Ne, sostav pochti original, tak sho Hobbs i Co. dumau ne oblazhauca. <BR>rjh proyasni kakie projecty? ne skryvai ot obwestvennosti. ya tolko  Cerrito v Hate eternal znau, nu ewe epizodicheskoe poyavlenie Culrossa.

### Есть ли радые восоединению Суфокации

мясоголовый 24.04.2003 08:10:
то етсь "мая"<BR><BR><A HREF="http://www.suffocation.us/tourdates.html" target="_blank">http://www.suffocation.us/tourdates.html</A><BR><BR>Date<BR>City<BR>Venue/Information<BR><BR>05/17<BR>Worcester, MA<BR>Palladium : New England Metal And Hardcore Festival (with Hate Eternal, Meshuggah and more) [ Details ]<BR><BR>05/24<BR>Baltimore, MD<BR>Thunderdome : Maryland Deathfest 2003 (with Pyrexia, Skinless, Aborted, Necrophagist and more) [ Details ]<BR><BR>06/13<BR>Poughkeepsie, NY<BR>The Chance (with Malamor) [ Details ]<BR><BR>07/18<BR>Albany, NY<BR>Valentines (supporting acts TBA) [ Details ]

### Оцените свой интерес

promoter 07.05.2003 13:28:
2Gortrum. А что это за команда? И есть ли у них релизы? <BR>Да и ваще, есть ли реально интересные и молодые команды, может кто-то слышал какие-нить демо/промо. Но тока так, не предлагайте пионэров, которые к моменту своего созревания станут уже никому неинтересными ремесленниками, или там по-знакомству, а действительно такие, кто мог бы покачнуть мировой death-metal трон. Может это моё субъективное мнение, но в последнее время очень мощно себя проявили ансамбли - NILE, HATE ETERNAL. У нас то есть такие? Хотя бы с претензией? <BR>Кто и что-нибудь знает о костромской банде BARBARITY?

### Пополнение от 10.05.03

Shved  11.05.2003 03:04:
Сегодня вот что:(наверстываю упущенное)<BR><BR>Hate Eternal – Conquering the Throne<BR>Мясо от Эрика Рутана,  вообщем,  ничего особенно оригинального. Просто хороший дэт.<BR><BR>Nile – Black Seeds of Vengeance<BR>Просто слов нет!:) Красивейшие соляки (разве что гитарку погромче бы), египетские страсти-мордасти, которых очень много, но это не вредит, эффектный вокал. А мы другого от них и не ждали.<BR><BR>Bloodthorn – Onwards into Battle<BR>Блэк. Норвежский. Есть интересные моменты, периодически появляется довольно приятный и ненавязчивый женский вокал. Но все-таки, последний альбом у них лучше.<BR><BR>Grave – Back From the Grave<BR>Cреднетемповый дэт, тяжелый, мощный. Очень понравилось.<BR><BR>Necrophagia – The Divine Art of Torture<BR>Комментариев не будет - в это надо въехать.:)<BR><BR>Темнозорь – Горизонты…<BR>Идея, боевой дух, музыка, качество –  понравились, но вокал испортил все впечатление.<BR><BR>Ну и по традиции фраза дня: (точнее диалог у прилавка)<BR>- Может тебе просто нужен funeral doom?<BR>- Вот и я думаю, пора прекращать пить…<BR><BR><BR><BR><BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

R. 10.06.2003 17:28:
Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Vintersorg Odemarken Son <BR>Vintersorg Till Fjalls <BR>Myriads In Spheres Without Time <BR>Lux Occulta Major Arcana/ The Words that… <BR>Lux Occulta Forever, Alone, Immortal <BR>Lord Belial Unholy Crusade <BR>Guns'N'F'Roses Appetite 4 Destruction <BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Emperor IX Equilibrium <BR>Emperor Prometheus - The Discipline Of Fire And Demise <BR>Dismember Death Metal <BR><BR>Готов забрать в эту субботу в Рубине :)

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Mustlive 10.06.2003 22:42:
2Blindman: Ты зачем-то скрыл от меня некоторые неплохие позиции. Приплюсуй туда ешё:<BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Pessimist Blood For The Gods

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Mustlive 10.06.2003 22:43:
А, Hate Eternal Conquering The Throne уже заказывали. Ну, может передумает, тогда я заберу :)

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Dmitry 11.06.2003 10:27:
Aeternus Shadows Of Old<BR>Cruachan The Middle Kingdom<BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Lord Belial Unholy Crusade<BR>Vintersorg Till Fjalls<BR><BR>Встретиться могу 13-14-го в Питере.

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:11:
Morbid Angel десительно рулит неимоверно :)))<BR>А еще рулит последний Grave, и последний Napalm Death, и Hate Eternal, а вот последний Malevolent Creation меня очень сильно разочаровал :(<BR>

### Вопрос о брутал-дэте

Seducer 08.07.2003 15:01:
NILE!!!!<BR>Internicine, Hate Eternal, Cryptopsy, Vile...

### Вопрос о брутал-дэте

Steel 15.07.2003 18:56:
вчера слушал Deformity и Hate eternal. Сегодня еще Obscenity буду слушать. Неделя брутал-дета получается...

### Вопрос о брутал-дэте

BigD 15.07.2003 19:05:
Hate Eternal "Kings..."- какое-то нудное рубилово. Первый альбом поинтереснее

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 17:10:
КМС, я оценил твои рицынзёрские таланты ещё когда не постил на дизу :)<BR><BR>А недавно наткнулся на твою рецу на Hate Eternal. <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/hate_eternal/6337/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/hate_eternal/6337/</A><BR>Какой слог! Какая оценка! Чувствуецца рука гуру в брутал-дэте. Наверное, их первый альбом ты тоже по достоинству оценил? Кстати, какие конкретно команды были распущены после концерта? :о))<BR><BR>Что-то совсем плохо на маздае с рецензентами. Tornado, спасай маздай!

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 18:22:
КМС, ты слышал хоть до рецы первый альбом Hate Eternal?

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 18:53:
КМСка, этот альбом не то, что не сильнейший в 2002 (это ещё субъективно), он даже не лучший у Hate Eternal. Десятки ставят за шедевры. ЗА ШЕДЕВРЫ!!! В чём инновационность этого альбома? В чём он превосходит остальные альбомы? Да хотя бы Internecine... Туповатое и надоедливое долбилово, особенно на фоне их первого альбома, к тому же более техничного.<BR>Кто это там нервно курит, когда Hate Eternal играет? Morbid Angel, скорее всего. Да, у них же ушли двое, один из них в Hate Eternal. Што ж, жаль, что мы больше не услышим новых альбомов морбидов...<BR><BR>Вот тебе куча отзывов об альбоме<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=</A><BR>Ни один не поставил высшую оценку! Наверное, с Террором все договорились заранее.<BR>Хотя кто они такие- эти Мет, Ихти, Стил, РЖХ, ГРавен, IP? Нихуя не авторитеты для тебя великого. Они ж не имеют отношения к великим группам.

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Kai Mathias Stalhammar 07.08.2003 18:59:
"BigD: (07.08.2003 18:53) <BR>КМСка, этот альбом не то, что не сильнейший в 2002 (это ещё субъективно), он даже не лучший у Hate Eternal. Десятки ставят за шедевры. ЗА ШЕДЕВРЫ!!!"<BR><BR>Ага... вот оно в чём дело... я-то думал, что у тебя претензии к стилю... разговор-то об этом был...<BR><BR>"В чём инновационность этого альбома?"<BR><BR>Где я говорил об инновационности?<BR><BR>"В чём он превосходит остальные альбомы? Да хотя бы Internecine... Туповатое и надоедливое долбилово"<BR><BR>Вот это как раз об Internecine. Это раз. <BR><BR>"особенно на фоне их первого альбома, к тому же более техничного"<BR><BR>Первый альбом понравился мне куда меньше. Это два. <BR><BR>"Вот тебе куча отзывов об альбоме <BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=</A> <BR>Ни один не поставил высшую оценку! Наверное, с Террором все договорились заранее. <BR>Хотя кто они такие- эти Мет, Ихти, Стил, РЖХ, ГРавен, IP? Нихуя не авторитеты для тебя великого. Они ж не имеют отношения к великим группам"<BR><BR>Блять, что ж ты к Росомахе приебался... Причём здесь отношение к группам вообще? <BR>С ГРавеном не знаком, мнение остальных уважаю... но - ты видимо думаешь, что если эти люди высказали своё отношение к определённому альбому, мое отношение должно быть таким же? В этом мы и расходимся, BigDишка... :-)<BR>Мне альбом понравился. Очень. На мой взгляд, это один из лучших дэтовых альбомов прошлого года. Это МОЁ мнение. У тебя другое? Ну и хорошо. Только повод ли это для того, чтоб наезжать на мои рецы?..

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 19:25:
&gt; Да мне похуйъ на КПП, в общем-то... просто спросил... <BR>Ну если похуйъ, то нехуйъ спрашивать. Я тебе не информационная служба.<BR><BR>&gt; Где я говорил об инновационности?<BR>В шедевре, особенно в дэте, должна быть инновационность, чтобы называть релиз шедевром.<BR><BR>&gt; Это МОЁ мнение<BR>Ёбанаврот, а кому нахуйъ нужна твоя рецензия, если она сильно расходится с мнения большинства потребителей музыки в данном стиле? И это повторяецца постоянно. У тебя всегда свой особый взгляд, не совпадающий с остальными, особенно, когда речь заходит о дэте и трэше.<BR><BR>&gt; На мой взгляд, это один из лучших дэтовых альбомов прошлого года<BR>Один из? Ты остальным тоже десятки раздал? Не слишком ли много шедевров выпущено?<BR><BR>Про нервно курят- это сильно... Какая аллегория! Куда уж морбидам и каннибалам тягаться с ними по техничности и злобе... Ты сам это видел и кто-то рассказал? Кстати, я попрошу у одного парня, который идёт на концерт Hate Eternal в субботу, чтобы он зашёл в туалет и посчитал количество нервно курящих.

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 08.08.2003 00:22:
&gt; Мне никакие не нравятся, я их не читаю...<BR>Ну тада какие у тебя могут быть аргументы в оправдание КМСа? Ты всё равно не знаком с его рецами. Я книшку не читал, но скажу...<BR><BR>&gt; Не понимаю, по какой формуле ты сравнивал?<BR>Я сравнивал с другими рецами. С мнениями других людей. К примеру, ни один из них альбом Hate Eternal не считает шедевром. <BR>А вот Найл считают, не все, правда. Какое совпадение, Торнадо тоже Найловый альбом шедевром считает!

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Undead 08.08.2003 00:37:
Ты спишь??? Где я КМСа защищал? :)))))<BR><BR>"Не буду обсуждать стиль Артема. Мне его рецензии (из тех, что я читал) тоже не нравятся (хотя чьи мне нравятся? :)) "<BR><BR>Ты это считаешь его защитой? :)))) Хороша защита! :))))<BR><BR>"Я сравнивал с другими рецами. С мнениями других людей. К примеру, ни один из них альбом Hate Eternal не считает шедевром. <BR>А вот Найл считают, не все, правда. Какое совпадение, Торнадо тоже Найловый альбом шедевром считает!"<BR><BR>Слабый пример. К тому же, как я говорил, мнение большинства не показатель. Это его субъективное имхо, он имеет на него право, так же как и все. Противоречит оно большинству или нет. Жить оно никому вроде не мешает. Мне очень нравится последний Extol, хотя уже от 2-х людей (Седюсера и Террора) я слышал, что он слишком замороченный. А мне это нравится на этом альбоме. 

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 05.10.2003 01:45:
Эрик Рутан сейчас работает в Hate Eternal. Состав указан, куда уж подробнее? Рост, вес, семейное положение? ;)

### Какокй клип вы считаете лучшим?

Vovan 21.11.2003 21:21:
Увы, андеграундных металлических клипов видел не шибко много. Из того что видел:<BR>Morbid Angel "God of Emptiness"<BR>Hate Eternal "Powers That Be"<BR>Cannibal Corpse "Sentenced To Burn"<BR>ну и еще "Mother North" by Satyricon

### А новинки где?

Kit 24.11.2003 16:54:
11/11<BR>Psilocybe larvae<BR>Agony<BR>doom-black<BR>Давно я хотел преобрести этот диск.Вот он и у меня.Ну и что?Ура!!Свершилось!Наконец то появилась россейская метал банда,которая мне понравилась на все 100%. Дикари в восторге.<BR><BR>13/13<BR>Septic flesh<BR>Sumerian deamons<BR>death-doom-black<BR>Тяжелый замес.Достойная последняя работа этой команды.Достойная смерть.Я плачу.<BR><BR>11/11<BR>Dark tranquillity<BR>Damage done<BR>melodic death<BR>Высококачественная швеДЭТина.Дикари стучат в там-тамы.Мне тоже нравится<BR><BR>4/5<BR>Hate eternal<BR>King of all kings<BR>death<BR>Невероятно жирное смертельное мясо.<BR><BR>6/7<BR>Cathedral<BR>Forest of equilibrum<BR>doom<BR>Да, я великий лопух. Поскольку никогда до сиго момента сие не слышал. В чем каюсь.Эх старина.А какой альбом у них лучший.? Интересно просто мнение думстеров.<BR><BR>Не понравился<BR>Skeptecism<BR>Lead&aether<BR>Тягучий, нудный однообразный дум.Получасовое стучание в там-там, честно говоря, меня утомляет.<BR><BR>Не понравился<BR>Solace<BR>13<BR>Что-то трэше подобное. Нудно однообразное.<BR><BR>5/6<BR>Behemott<BR>Zos Kia Cultus<BR>black<BR>Качечственная чернуха.Однако.<BR><BR>7/9<BR>Children of bodom<BR>Hate crew deathroll<BR>melodic death a la CoB<BR>CoB_ meldeath!!Супер нового и оригинального ничего по-моему нет.<BR>

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Pussy Berzerker 03.12.2003 13:48:
новинок довольно много, но для начала рецы на 3 уже прослушанных:<BR>1) MADBALL - Look My Way '1998<BR>   Одна из моих любимых команд из плеяды  звёзд нью-йоркскага хардкора<BR>   никогда не переставала гнуть одну и ту же гнусную линию, на этом же<BR>   альбоме ребята пришли к прекрасному звуку, интересному материалу. <BR>   Музыка очень напоминает более известных собратьев по жанру Biohazard,<BR>   но значительно менее разнообразная. Все рефрены отлично запоминаются,<BR>   гитары звучат жирно, вокалист орёт про "Нью-Йорк Стайл :-)" и про<BR>   остросоциальные проблемы, которых у них в NY видимо немало....:-)<BR>   В общем, это конечно не Байохазардовский State Of The World Adress,<BR>   но тоже очень неплохо. Итог:<BR>   8\10<BR><BR>2) MISERY INDEX - Overthrow '2002 [EP]<BR>   Этот альбом предназначен для тех, кому не понравился Retaliate и в <BR>   котором они нашли шведятину :-) Здесь материал намного тяжелее, и <BR>   напомнил мне смесь последних творений (98' 00') Дайнг Фитуса и <BR>   рубилава-мочилава типа последнего Hate Eternal. На мой вздгляд,<BR>   материал здесь куда более интересный и брутальный, чем на полно<BR>   форматнике. Достать эту хрень будет непросто, но если найдёте - <BR>   берите, не пожалеете... Итог:<BR>   9,5\10<BR><BR>3) REGURGITATE - Deviant '2003<BR>   ААААААААА! Новый Регургитэйт у меня!!!! Это одна из любимейших моих<BR>   команд ever...Они не стареют и продолжают нарезать свою взрывоопасную<BR>   смесь из классического грайнда и goregrind. Получиось у них в этот<BR>   раз просто на 100 баллов, нахрен...Звук охренненно тяжёлый, вокалёр <BR>   тоже на высоте....Кароче, очень сложно описывать альбом любимой группы,<BR>   поэтому просто советую послушать его вам самим...Шедевр, ёпть...<BR>   ИТОГ: 1.000.000 \ 10<BR><BR>2 Ихти: чё, блин, анафему та начем брал? у нас я видел на пиратке, где название группы было написано как ANAPHEMA :-) это чё прикол такой?!?! да и ваще стоит брать или нет? столько противоречивых мнений о нём, хто кричит - гумно, а кто - шедевр, блиа...хуй пробей, кароче! твоё мнение???

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Vovan 23.12.2003 14:39:
Из брутала:<BR><BR>Cannibal Corpse (91,92,94,98,99,2002)<BR>Monstrosity(96,99,2003)<BR>Morbid Angel<BR>Deicide<BR>Cryptopsy<BR>Hate Eternal<BR>Dying Fetus<BR>Severe Torture<BR>Suffocation (95)<BR>Skinless<BR>Internal Bleeding (99)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Тенденции в современной записи ударных.

Lazar 19.05.2004 01:24:
Блин, да на таких высоких скоростях "акустика" попросту не звучит. Получаеться как по пизде ладошкой, поэтому в записи какого нибудь скоростного Hate Eternal звучит однозначно Ddrum.<BR><BR>Максим, а что за плугины такие?

### Тенденции в современной записи ударных.

Fucker 19.05.2004 12:14:
Серег...Блин, да на таких высоких скоростях "акустика" попросту не звучит. Получаеться как по пизде ладошкой, поэтому в записи какого нибудь скоростного Hate Eternal звучит однозначно Ddrum.<BR> Просто есть барабанщики, которые ни хуя не умеют играть быстро и при этом не потерять динамику...Ломбардо  и в скорости 200-215 ударов в минуту колбасит бочонками так, что мама не горюй...А какой -нить хуев "супер-драммер" подмешает семплов- бля, смарите... я дико крут... Хотя не спорю... для некоторых стилей подобное очень неплохо звучит<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Lazar 07.06.2004 04:10:
В последнее время наиболее часто слушаю:<BR><BR>Necronomicon<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Origin<BR>Nile<BR>Hate Eternal<BR>Morbid Angel<BR>Amber<BR>Vader<BR>The Exploited<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### Концерт моей мечты...

bigbeat 13.10.2004 14:37:
Если из тяжеляка, то <BR>Morbid Angel<BR>Hate Eternal<BR>Nile<BR>а так, The Beatles по любому

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

оиорлолд 11.03.2005 21:35:
ещё могу посоветывать HATE ETERNAL, как раз подходит под твоё описание(см.1 пост)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

cadavo 15.08.2005 10:42:
по-моему. немного переоценивают творчество группы hate eternal.

### Если Suffocation привезти в РЕЛАКС

GRINDCORE AGENCY 02.11.2005 20:16:
2 MAN<BR><BR>Не сходи с ума. Сабж в релаксе - это то же самое, что NILE, HATE ETERNAL и MORBID ANGEL одновременно в Джерри Рубина.<BR>Горбуху можно смело арендовать. Окупится.<BR>И не будет разговоров о том, что организаторы сэкономили деньги, набив всех в релакс и наплевав на пришедших за свои кровные, как было после BEHEMOTH и LAKE OF TEARS.

### Новинки от СОЮЗа

оиорлолд 11.11.2005 18:03:
promoter, а когда будет новый HATE ETERNAL ?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Уроки экстремальной игры на барабанах

Dukalis 05.06.2006 01:39:
Extreme - крайность...<BR><BR>Вообще под "экстремальной игрой" понимается, обычно (по крайней мере, что касается метал-драммеров) игра в стиле экстрим метал, типа дет, быстрый блэк и все такое, в общем, Таус погорячился просто, если считает, что Крок относится к экстрим драммерам (ибо то, что играет крок не экстрим драмс, а просто метальная игра), хотя может я конечно, насчет Крока и неправ, ибо сужу только по его партиям в синфул, демоны гилльотины и всем остальным группам (ибо он везде примерно одно и то же играет).... <BR><BR>Пример экстрим драммеров: Родди (Hate Eternal), Коллиас (Nile), Мунье (Cryptopsy) и пр пр, если совсем на пальцах: то эти дядьки мочат всякие бластбиты в темпах 250-270... Хотя дело конечно далеко не в бластбитах, но я думаю пример понятен...

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Kai Mathias Stalhammar 21.08.2006 13:24:
ещё одно самоубийство... <BR><BR>Former IN BATTLE Drummer Takes His Own Life; Band Vows To Honor His Memory - Aug. 19, 2006  <BR> <BR>Sundsvall, Sweden-based death metallers IN BATTLE have issued the following statement:<BR><BR>"IN BATTLE wants to announce that their longtime friend and drummer Otto Wiklund, born October 18, 1976 and died August 13, 2006, has passed away by his own hand... <BR><BR>"Otto Wiklund was a great drummer and did record the debut album of IN BATTLE (1997) and the second album, 'Rage of the Northmen' (1998). He also was the session drummer for SETHERIAL in 1998 and recorded the 'Lords of the Nightrealm' album.<BR><BR>"Otto Wiklund's memory will be honored on the upcoming [fourth] IN BATTLE album, 'Kingdom of Fear', which will be released through Nocturnal Art Productions/Candlelight Records in mid-November this year… with material that Otto Wiklund wrote for IN BATTLE.<BR><BR>"I ofred vi drar fram!! I OTTO's Namn!"<BR><BR>IN BATTLE's latest album, "Welcome to the Battlefield" (2004, Cold/Metal Blade Records), was recorded at Courthouse Studio in &#214;stersund, Sweden and at Necromorbus Studio in Stockholm, Sweden. The CD was mixed and mastered at Erik Rutan's (HATE ETERNAL/ex-MORBID ANGEL guitarist) Mana Recording Studios in Tampa, Florida with engineer Shawn Ohtani. Rutan also laid down a guest appearance on lead guitar in the track "Serpents". <BR> <BR>

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:32:
Ну Suffocation это отцы, а Sinister это лишь "одна из"... Суффо дали толчок к развитию Нью-Йоркской школе... Группы Pyrexia, Skinless, Dying Fetus и др. много заимствовали из творчества Суффокации... Вклад Синистера же менее значителен... Если американцы повлияли на дэт метал по всему миру, то голландцы лишь локально...Вот<BR> А вообще брутал развивается. Появляется столько хороших и интересных групп, да и старики тоже радуют. Интересные и самобытные группы есть везде: Северная Америка (Devourment, Dying Fetus, Skinless, Immolation, Cryptopsy, Disgorge, Origin, Deeds Of Flesh, Hate Eternal и т.д. Перечислять можно долго), Южная и латинская америка (Disgorge, Internal Suffering, Goretrade), Европа (Gorerotted, Deranged, Soils Of Fate, Benighted, Goreinhaled, Necrophagist, Alienation Mental...), Австралия (Psycroptic, The Day Everything Became Nothing), Азия (Jasad, Vomit Remnants, Infected Malignity).. Кстати, а в Африке есть что-нибудь подобное?:-о<BR> И не наезжайте на Проститутов :) группа мегапрэйная:) Вокал один из моих любимых... Да, звучок-с попсоват, зато соляки убойные :Р

### 22.09 SPB ArktikA, Engorged Vaginal Abyss, Fleshbomb, Abnormal, Quality Pain, Crop Order, Distress

Undergrind 21.09.2006 16:45:
Привет! Я  приеду на этот гиг, в Москву.<BR>Вот чего привезу:<BR><BR>Burzum,<BR>Cannibal Corpse,<BR>Children of Bodom<BR>Deicide<BR>Emperor<BR>Hypocrisy<BR>Kreator<BR>Marduk<BR>Meshuggah<BR>Napalm Death<BR>Satyricon<BR>Sepultura<BR>Sinister<BR>Suffocation<BR><BR>Immortal<BR>Cephalic Carnage<BR>Entombed<BR>Devourment<BR>In Flames<BR>Carpathian Forest<BR>Dying Fetus<BR>Death<BR>Six Feet Under<BR><BR>Hate Eternal<BR>Mortician<BR><BR>Будут футболки, лонгсливы и толстовки. <BR>

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Dukalis 31.01.2007 14:27:
"но драммер Безумных, тоже, вроде не особо парится"<BR>Ты неправильно понял...<BR>Я про то, что он, вроде, никакие технобруталпрог деты не играет, то есть играет ту музыку, где барабаны хоть и наворочены, но не так как, например, на каком-нибудь последнем Hate Eternal...

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Lazar 31.01.2007 16:24:
"Я про то, что он, вроде, никакие технобруталпрог деты не играет, то есть играет ту музыку, где барабаны хоть и наворочены, но не так как, например, на каком-нибудь последнем Hate Eternal..."<BR><BR>я думаю, что ты очень сильно изменишь свое мнение , когда выйдет последний альбом Безумных Усилий

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Ezoptron 24.02.2007 01:51:
в принципе нонче достаточно много очень неплохих барабанщиков...<BR>вот несколько примеров, которые пришли мне на ум первыми...<BR><BR>Nile - George Kollias<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zsN5SELFjr8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zsN5SELFjr8</A><BR><BR>Hate eternal - Derek Roddy<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lZIN0TN0Elc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lZIN0TN0Elc</A><BR><BR>Cryptopsy - Flo Mounier<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6JFbyd5kufQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6JFbyd5kufQ</A><BR><BR>Meshuggah - Tomas Haake<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BatXT196-Qw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BatXT196-Qw</A>

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Dukalis 26.02.2007 01:00:
"хейт етернал ваще какое-то гавно невнятное.<BR>криптопси чувак реально неровно стучит.<BR>найл звук самый жирный, но там гитарки делают впечатление."<BR>Плакалъ.<BR>Особенно про Родди. Парень джазз играет, а его до сих пор только по Hate Eternal оценивают.

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Martin 26.02.2007 14:08:
&gt;&gt;"хейт етернал ваще какое-то гавно невнятное.<BR>&gt;&gt;криптопси чувак реально неровно стучит.<BR>&gt;&gt;найл звук самый жирный, но там гитарки делают &gt;&gt;впечатление."<BR>Плакалъ.<BR>Особенно про Родди. Парень джазз играет, а его до сих пор только по Hate Eternal оценивают.<BR><BR>У Хейт Етернал если честно просто очень говенно барабаны по звуку прописаны, поэтому оценить игрую Родди по их альбомам достаточно проблематично. Я понял что Родди реально сильный барабанщик только когда посмотрел его видео.<BR><BR>Фло из Криптопси - супер барабанщик. Просто там барабаны не выровнены на компьютере, в отличие от большинства современных групп. И потом, ранний Криптопси не стоит конечно рассматривать как образец барабанного совершенства, до 98-го года там ничего особо интересного нет, на мой взгляд

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Dukalis 26.02.2007 15:12:
"Лаурено/Родди/Коллиас (Найл/Хейт Етернал/Малеволент Крейшн) - по манере игры это практически один и тот же барабанщик,"<BR><BR>Бред... То, что они одинаково в Найле отстучали  это говорит о том, что там гитаристы барабанщиков зажимают своими "идеями", что очень часто случается...<BR>Чтобы убедится в том, что Родди на голову превзошел долбяков слушайте хотя бы последний Hate Eternal (если бы барабаны свели бы почетче вы бы поняли насколько разнообразно все сыграно - просто большинство фишек тонут в звуке, к сожалению, но если прислушаться то это будут совершенно другие барабаны).<BR><BR>"Просто там барабаны не выровнены на компьютере, в отличие от большинства современных групп"<BR><BR>Насколько я помню, в интервью Мунье сказал, что с ним тоже возятся на компьютере...<BR>Хотя то, что он кривой это конечно полная бредятина (я вообще не понимаю с чего А.Марков взял что Мунье кривой)...

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Vit Belov 17.10.2007 10:10:
Простите за офтоп, но мне кажется в тему<BR><BR>Hate Eternal  DVD<BR><BR>Концерт у телевизора<BR><BR>Посетив в середине прошлого месяца широко разрекламированный Moscow Metall Fest с участием INCANTATION, KRISIUN, ROTTING CHRIST и VADER, я понял, что получать стопроцентное удовольствие в московских клубах у меня уже не получается. Толкучка, жара, сигаретный дым, разнообразные технические и организационные неполадки. К тому же и с точки зрения отчёта о шоу остаются проблемы: отсутствие пресс-конференций, зависимость качества «перфоманса» от настроения коллективов, «траблы» со звуком и обзором. Мне подумалось, куда лучше купить пивка и закуски, вставить в проигрыватель DVD и получить удовольствие, комфортно пристроившись на диване, не выходя из дома.<BR><BR>Вперёд в магазин! Ну, не в магазин, конечно, а туда, где дадут посмотреть чего-нибудь. Не утолив голод по бруталу, я взял последнюю киноновинку от Союза, DVD от американских мясников HATE ETERNAL “The Perilous Fight”, известных как группа бывшего гитариста MORBID ANGEL Eric Rutan. Эрик стал известен в последнее время и как успешный продюсер, но об этом позже. Выступление трио было отснято 4 июня 2006 года в Лондоне в клубе «Гараж» во время европейского тура в поддержку последней на сегодня пластинки коллектива “I, Monarch”.<BR><BR>Что ж, Гараж он и есть гараж. Да и вообще, откупорив первую бутылку пива я понял, что оказался в бывшем Р-Клубе на Тульской. Длинный узкий зал, сцена без возвышения, отсутствие внятного освещения, более того, в этом самом гараже не нашлось даже балкончика, чтобы поставить оператора на возвышение для съёмки общих планов. В итоге, когда вы видите этот план, вам кажется, что вы стоите где-то сзади в Р-клубе, руки, ладошки и голова Эрика Рутана с торчащей гитарой. Изображение тоже не блещет своим качеством, даже крупные планы музыкантов, снятые в упор, не отличаются особой чёткостью. Оформление сцены содержит у HATE ETERNAL два стяга с изображением человеческих фигур с обложки альбома “I, Monarch” и всё. Картинка глаз не радовала, но погружение в атмосферу было идеальным. К тому же вместе со мной в этот день концерт HATE ETERNAL смотрели всего человек 50 англичан, их крики были очень жидкими, что добавляло сходства с каким-нибудь «аншлаговым» шоу в покойном Р-клубе.<BR><BR>Что же такое HATE ETERNAL в концертном варианте? Группа работает в формате трио, что добавляет работы гитаристу. Композиции группы, особенно с последнего альбома, наполнены техничными соло, с которыми Эрик справлялся великолепно. Нам есть с чем сравнивать. KRISIUN и INCANTATION, приезжавшие в сентябре, работают в таком же составе. Вот у них с техникой исполнения дела обстоят гораздо хуже. Особенно у INCANTATION. Гитара этого коллектива периодически пропадала, когда её обладатель начинал петь. С музыкой HATE ETERNAL, благодаря этому DVD, я познакомился ещё ближе. Вторая работа “King Of All Kings” была выдержана в более традиционном риффоориентированом ключе. Зато “I, Monarch” просто поражает своей гитарной работой в формате соло. Заметно это на концерте, когда невозможно прописать гитару несколько раз. Например, вся заглавная песня состоит из одного сплошного “lead guitar”. Очень оригинально. Не знаю, насколько слушабельно, но оригинально. Эрик Рутан заставляет себе аплодировать, великолепный гитарист. Немного разочаровывали вставки в стили «буддистского гудения», звучавшие каждые две песни, ритм терялся, но, видимо, музыкантам надо было отдохнуть. Особенно барабанщику Reno Kiilerich, который пришёл в группу за несколько дней до тура, но успел разучить все песни, музыканты заявляли, что в работе «драмера» были некоторые недостатки, но я этого не заметил. Рено известен, кстати, по работе с DIMMU BORGIR (он там был перед Хэллхаммером), OLD MAN’S CHILD, PANZERCHRIST и многими другими.<BR><BR>

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Vit Belov 17.10.2007 10:10:
Кроме самого концерта, на DVD можно увидеть три видеоклипа, на которых можно сравнить качество картинки и звука. Если к звуку претензий быть не может, то картинка с шоу проигрывает очень сильно, но это и так было заметно. Также можно посмотреть интервью с группой, и репортаж из студий Эрика Рутана. Вот это действительно интересно. Вооружившись любительской камерой, Эрик и басист коллектива Randy Piro бродят по двум студиям популярного ныне продюсера, подробно рассказывая об оборудовании и процессе записи. Совершенно недавно Эрик накопил на новую студию Mana, куда и переехал из развалюхи-дома, который нам тоже продемонстрировали во всех подробностях. Гитарист HATE ETERNAL в настоящее время завален работой. У него пишутся практически все артисты американского лэйбла Metal Blade, в частности он записывал последний альбом CANNIBAL CORPSE “Kill”, также среди его клиентов KRISIUN, THE ABSENCE, IMPIOUS, AS I LAY DYING и многие другие. Во время этих неформальных съёмок Эрик предстаёт скромным общительным парнем, очень увлечённым своей работой. Как он гладит все свои Маршалы и нахваливает гитары BC Rich! Особенно он боготворит какой-то агрегат (я, к сожалению, не специалист), купленный им у Jim Morris из Morissound в Тампе, на котором записывались классические альбомы MORBID ANGEL, SUFFOCATION, CANNIBAL CORPSE.<BR><BR>Знаете, несмотря на поганое качество картинки, всего четыре камеры, плохонький клуб, и пассивность публики, я получил удовольствие от просмотра этого диска. Выпив, несколько бутылок пива, я комфортно задремал на диванчике, а не ехал пьяный, вонючий через весь город, матеря охрану и промоутеров. Вероятно, таковы развлечения взрослых дяденек, к которым, к сожалению, надо уже отнести и меня.<BR><BR>P.S.: Почти всю информацию о группе я почерпнул во время просмотра DVD. После нескольких часов, проведённых у экрана, Эрик Рутан и HATE ETERNAL стали практически моими лучшими друзьями, и я с нетерпением буду ожидать выхода их нового альбома. <BR><BR>P.P.S.: Оценка снижена, из-за низкого качества картинки, не делающего чести Earache Records.<BR><BR>6/10<BR>

### Новинки 2008

pelle 10.03.2008 15:20:
Очередные новинки.<BR><BR>WOODS OF YPRES "Woods III: Deepest Roots And Darkest Blues" - 2008<BR>Все же дождался я нового альбома от перспективных канадцев. Дождался и никоим образом не разочаровался. <BR>Для тех кто их не слышал-немного инфы. Эти молодые ребята играют чумовейшую смесь Agalloch, Katatonia, Borknagar на мелодик блэковой подкладке. Доминирует чистый вокал, но немало и гроула. <BR>На втором альбоме музло заматерело, мелодии стали еще более красивыми и интересными. Качество записи выросло по сравнению с дебютом. Чистый вокал бесподобен. К сожалению на второй план часто задвигают клавиши, которыми здесь рулит рыжая лиса по имени Джессика. <BR>В общем альбом очень сильный. Здесь нет проходных вещей, нет тупого самоплагиата, хотя альбом длится более 70 минут. Меланхолия разбавляется драйвом и так весь альбом. Скучать не дают. Классный релиз.<BR>Ну а первый трэк "The Northern Cold"- несомненный хит!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AVANTASIA "The Scarecrow" - 2008<BR>С предубеждением я относился к новой Авантазии. Послушав кошмарный "Lost In Space" и посмотрев на новый имидж Саммета (теперь он смахивает на помесь Бонжови и молодого Брайана Адамса), я был уверен, что его творческие метания до добра не доведут. Наверное, так скоро и произойдет, но пока не все еще потеряно.<BR>Как ни странно, но альбом не говно. Естественно здесь нехуй ловить ностальгию по старой Авантазии. Но материал в среднем неплох. Лучшие трэки для меня: 1) The Scarecrow-эпический трэк, в лучших традициях, с прекрасной инструментальной работой; 2) Shelter From The Rain & Devil In The Belfry-мощнейшие павер боевики; 3) The Toy Master-несовсем обычный для Саммета трэк, мрачный и серъезный (видимо под влиянием Э.Купера). <BR>Теперь дальше. Как всегда у Саммета, есть несколько проходных вещей для забивания места на диске (например Twisted Mind). Ориентированные на хард-рок песни мне не понравились, да я такое и не слушаю, рассуждать не буду. Ну естественно, имеется полнейший шит. В первую очередь это педерастический Lost In Space, и конечно апофеоз попсового позора What Kind Of Love. Для меня What Kind Of Love это не баллада, а бессмысленная поделка с противным женским вокалом, напомнившим мне песню из фильма "Телохранитель". <BR>В итоге, отмечу наличие нескольких убойнейших трэков, кучу проходного материала, и тройку откровенно сраных песен. Но за хорошие песни все же четверка всему альбому.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DISMEMBER "Dismember" - 2008<BR>Прошлый альбом Дисмемберов был силен. Здесь же видно что старички выдыхаются. Жаль... Уже нет задора, нехватает злобарства. Это не говорит что одноименный релиз плох. Конечно нет. Магия Дисмембера осталась. Дэт-трэшевые риффы вкупе с барабанами хороши. Сольники режут. Матти на высоте. <BR>Однако... Все слишком стандартно, монотонно. К тому же для интереса послушайте прошлый альбом и найдете вчистую снятые партии, в основном гитарные. Я нашел три. <BR>Понятно что времена Indecent & Obscene не вернуть, но хотя бы несколько свежих идей! Больше мне как фэну Дисмембера и не надо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HATE ETERNAL "Fury & Flames" - 2008<BR>Эрик Рутан-туп! К этому выводу я пришел еще после альбома "I, Monarch". Все творчество Hate Eternal напоминает мне соревнования в пальцовке, стучалке и рычалке. И больше ничего. <BR>Новый альбом укрепил во мне мнение, о неспособности Рутана сочинить что-нибудь слушабельное. Новый альбом просто кошмар на улице Вязов, блядь. Во первых, какой мудак догадался вывести вперед басуху и барабаны? В результате совершенно не слышно существуют ли вообще риффы? А слышно безмозглые запилы, рык бегемота которому наступили на ногу и долба драммера по всему что есть под рукой. <BR>В заключение скажу что все это безобразие Вы могли слышать на предыдущих альбомах. Мне агрессия ради агрессии нахуй не нужна.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR><BR>

### Новинки 2008

belial 21.12.2008 22:11:
Надо взять Gigan на заметку. Там люди не новички (Hate Eternal, Diabolic). Спасибо фрукт! 

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Brutal Assault 2009

colddarknord 02.02.2009 12:19:
Кто-нибудь хочет посетить?<BR>Итак, на данный момент лайн-ап следующий:<BR><BR>Beneath The Massacre <BR>Dark Funeral <BR>Darkane <BR>GWAR <BR>Hate Eternal <BR>Krisiun <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <BR>Necrophagist <BR>Opeth<BR>Pestilence <BR>Suffocation <BR>Suicide Silence <BR>Testament <BR>The Faceless <BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory<BR><BR>Список будет расширяться, обычно играет 70+ банд.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 10.03.2009 19:18:
я никада не был заграницей, з.-паспорта нету.<BR>вот это было бы инетресно глянуть, но чо та тоже как то нет особого энтузиазма:<BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Hate Eternal<BR>Krisiun<BR>Necrophagist<BR>Pestilence<BR>Suffocation<BR>Suicide Silence<BR>The Faceless<BR>Vomitory<BR><BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Новинки 2011

no more links 04.05.2011 02:54:
шут ево знает, кое-где поливают "4е измеренЬе" - мол, жалкое подобие Рапсодии и ваще какаЖко)) <BR>новый Онал наТрах исчё неплох - шустрый такой! ну и какбэ нескучный, с фишками... хотя тут канеш дело вкуса<BR>надо еще в Hate Eternal 2011 повтыкать бы, да впрочем, меня кроме дебюта ничё у них не радует

### Новинки 2011

no more links 03.06.2011 03:26:
<B>Abraxas "Damnation" (2011)</B> - неплохой oldschool death metal из Штатов, не с самыми последними людьми:<BR><BR>Mike Hrubovcak - Vocals (Monstrosity, Vile, Divine Rapture, ex-Rumpelstiltskin Grinder) <BR>Makoto Mizoguchi - Guitars & Bass (Ex-Pyrexia, Ex-Internal Suffering and Ex-Hate Eternal (Live), Vile (live)) <BR>Lance Wright - Drums (Vile (Live), Temple of Blood, ex-Daemonicide, etc.)<BR><BR>хотя основной персонаж тут Mike Hrubovcak, конечно (остальные рангом поменьше, мягко выражаясь))<BR><BR>и вот еще олдуха толковая: <B>Morphosys "A Face Of Leather" (2011)</B>, немцы, тут даже Paul Speckmann в одной композиции поучаствовал!

### Новинки 2011

Психастеноподобный истерошизоид 07.06.2011 15:47:
Послушал пока три вещи Hate Eternal с последнего альбома. Которые в контакте нашёл. Ибо на медиапортале ссылки есть на альбом на ипапку и дипозитфайлз, но уже удалено. Так себе. 2008 год был тяжелее, брутальнее, и в то же время необычнее по материалу, инопланетнее как-то. 

### Новинки 2011

no more links 08.06.2011 00:15:
<B>Хвостатое Ядрo</B>, можешь Hate Eternal-2011 отсюда слить - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=OTF1DW2F" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=OTF1DW2F</A><BR><BR>а Black Country Communion 2011, как по мне, так неплохо вполне)<BR><BR>ща вот In Flames новый скинули, скоро начнутся холивары, ггг))

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Новинки 2011

belial 09.08.2011 22:00:
HATE ETERNAL “Phoenix Amongst The Ashes” – 2011 (ревущий флоридский дэт-метал)<BR>После прошлорелизного позора и безграмотнейшей записи на оном, Эрик Рутан, наконец-то сбалансировал состав и выпустил диск, который ничем не хуже, клевого дебютника Hate Eternal. Собственно говоря, новые рекруты в составе ничем не поменяли. Морбидовский саунд команды, шеф-повар знает, что ему надо, хотя и внесли долю грамотности в материал и общий подход. <BR>Динамичная резня америкосов стала более жестокой, более режущей, чем на Fury And Flames, общая туповатость сглажена процентов на 30. Риффы стали поразнообразней, бластбитность и двоебочие продуманней, чем на предшественнике. Четвертый трэк аж пышет неким брутальным прогрессивом, The Art Of Redemption запоминается скользким длинным соляком, Hatesworn дерет внутренности беспробудной ненавистью. Хороших трэков немало, но все прекрасно понимают, что Морбид Ангел сдвинул так в свое время крышу Рутану, что он, наверное, ее на место уже не поставит никогда. Да ладно, может это и к лучшему. Главное, дозняк брутала на квадратный миллиметр барабанных перепонок приходится такой, что вштыривает! Вокал не изменился, тот же Дэйв-Винсент-дэт-метал-гроул. <BR>Несмотря на большое количество плюсов, в целом, есть и заезженность и банальности, и риффы-одноминутки для поддержания интереса и заполнения пространства. Но, все же, мастерство музыкантов + резня, помноженная на отличную запись, дают результат в виде того, что это нравится. Хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Новинки 2012

belial 29.08.2012 20:28:
CHAOS INCEPTION “The Abrogation” – 2012 (агрессивный полу-техно-дэт с оглядкой на старых грандов)<BR>Американцы выбрали себе за ориентир Морбид Ангелов, это еще стало понятно на их первом релизе. Качественно. Странно, что они выходят на чешском микролейбле Lavadome prods., я считал, что их ждут более лихие бизнесмены. Сейчас, крайне мало команд такого разрушающего уровня и степени воздействия на мозг, поэтому Chaos Inception достойны большего. Но жизнь расставляет все на свои места и значит так надо.<BR>Ни одного косяка на альбоме не найдено, все инфернально угарно, быстро и тотально по каннибальски. Скорости и настоящий вихрь из разнообразных риффов, это не секрет для других, но еще и черепную коробку тоже надо с умом разносить. Хаос Инсепшн это умеют. Да, понятное дело, оригинальности не хватает, но эта проблема их не ебет походу. Все равно, хороших клонов Морбидов времен начала 90-х, найти не так просто. Это не Дисмемберов с Аутопсиями клонировать. Тут нужна высочайшая техника и естессно, прочувствовать дух того времени. Да и техника используется вполне современная. Так што, связь дэт-метал-поколений налицо. По инструментам, бас зажат и погребен гитарами, гитары мускулистые и виртуозные (ломовые сольники в порядке вещей), вокал без изысков, в меру утробен, но самый местный шик, это драмсы! Это не драмсы, а пиздец какой-то. <BR>Morbid Angel, Hate Eternal, Nile и такого же рода поклонникам посвящается. Это не хит, команда останется в середнечках, но полакомиться можно. Даже нужно.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Последние Рыцари Метала

Психастеноподобный истерошизоид 27.06.2013 19:48:
пара аккордов, которые делают примитивные металлические группы, тоже своего рода трэнд. Поэтому пощу сюда более-менее хоть что-то не совсем примитивное. <BR>King Diamond<BR>Death (да, с этим согласен)<BR>Pestilence (правда распад был, и, да, в 93 - эксперименты, но ни в какую не сторону чего-то модного)<BR>Mekong Delta (да, умные трушники, и в этом их трушность)<BR>Hate Eternal (по-моему всё таки абсолютно непродажные, иногда не самые обычные, и конечно же (во многом в связи с предыдущим), жгущие адски и ядовито. Какие-то есть надежды, что на них больше обратят внимание в будущем)<BR>Nevermore (местами довольно средняя группа, но нисколько не попсовая)<BR>Solitude Aeternus (тягучий, мрачный, и конечно же, серьёзный материал, никакой карамельности, тру)

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Чилийские трэшеры NUCLEAR в Москве (9 августа 2015)

Headcrusher 05.08.2015 15:23:
9 августа, Москва, клуб "Little Rock"<BR><BR>Группа <B>NUCLEAR</B> (Чили) была сформирована в 2003, и является одним из наиболее динамично развивающихся южноамериканских металлических групп новой эры. Музыкальная карьера NUCLEAR началась еще в 1995 году под названием Escoria . После распада Escoria в 2001 году, группа переименовались в NUCLEAR c оригинальными участниками Себастьян Пуэнте, Франсиско Хосман и Пунто Сади, которые играют в группе до настоящего времени.<BR><BR>Находясь под сильным влиянием трэша 80-х и старой школы дэт-метала, NUCLER выпустили 4 студийных альбома и гастролировали во многих странах Южной Америки и Европы, разделяя сцену с такими исполнителями как Testament, Forbidden, Voivod, Grave, Hirax, 1349, Joey Belladonna, Destruction, Brujeria, Hate Eternal, Absu, At The Gates и многие другие.<BR><BR>Самым продаваемым альбомом NUCLEAR является “Jehovirus” (2010). Мастеринг этого альбома был выполнен известным звукорежиссером Русси Расселом (Napalm Death, Dimmu Borgir, Evile, и др.).<BR><BR>+ SUPPORT:<BR><BR>ENTRACE: <A HREF="http://vk.com/entrace" TARGET="_blank">http://vk.com/entrace</A><BR>MURDERLUST: <A HREF="http://vk.com/murderlust" TARGET="_blank">http://vk.com/murderlust</A><BR>EXALOUD: <A HREF="http://vk.com/exaloud" TARGET="_blank">http://vk.com/exaloud</A><BR>CERBER: <A HREF="http://vk.com/cerber_music" TARGET="_blank">http://vk.com/cerber_music</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Сайт - <A HREF="http://www.nuclear.cl" TARGET="_blank">http://www.nuclear.cl</A><BR>Фейсбук - <A HREF="http://www.facebook.com/nuclearcl" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nuclearcl</A><BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/nuclear" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/nuclear</A><BR><BR>pre-sale: 600 рублей<BR>В день концерта: 800 рублей

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

