# Vince Neil

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:58:
ANGRA "Rebirth" (SPV). Великолепный альбом, который cкорее всего больше понравится любителям Angels Cry, нежели Holy Land. Индивидуальность и оригинальность по-прежнему присутствуют, но в целом, Ангра в новом составе звучит более евро-пауэрно, чем раньше. Немного не хватает перкуссии и латинских инструментов, которые так органично звучали на Holy Land и Firewoks, но зато предостаточно симфонических аранжировок. Новый вокалист не обладает какой-то особенной индивидуальностью, но слушается просто превосходно. К тому же, Матос был их тех вокалистов, которых ты либо обожаешь, либо на дух не переносишь. У Фаласчи не такой высокий голос, но в то же время манера пения и некоторые вокальные мелодии (особенно на Unholy Wars, которая не может не вызвать ассоциации с Carolina IV) очень напоминают Матоса.<BR>Продюсирование - превосходное. Альбом звучит заметно тяжелее предыдущих работ в первую очередь за счет выдвинутых на передний план гитар и плотной ритм-секции, которая напомнила мне Adagio (особенно звук ударных!!).<BR>Кстати, клавишные партии записывал Gunter Werno (Vanden Plas), без которого не обходится сегодня ни один прог-пауэрный альбом.<BR>Из песен больше всего понравились "Heroes of Sand", "Rebirth" с вступлением, похожим на "Reaching Horizons", и "Unholy Wars". Проходных вещей, естественно, нет.<BR>Оценка 4,5, т.к. Holy Land пока остается моим любимым альбомом группы, но вполне допускаю, что с таким потенциалом Ангра выпустит еще и не такой шедевр.<BR><BR>JIM CAPALDI "Living on the Outside" (Союз). Я почему-то ожидал услышать блюз-роковый альбом в духе "Still paying my dues.." John Lawton. Блюз-рока здесь не оказалось, за исключением, возможно, "Heart of Stone", на которой солирует Гари Мур. Тем не менее, фронтмен Traffic записал очень неплохой роковый альбом, достаточно разнообразный и крайне приятный для слуха. Единственная песня, которая не понравилась, это "Anna Julia", которая почему-то вышла еще и синглом. Уж слишком очевидно влияние Битлов.<BR>Capaldi просто обязан быть на обложке следующего номера CR, так как в моем понимании это и есть стопроцентный Classic Rock. 4/5<BR><BR>MOTLEY CRUE "Lewd Crued & Tattooed " VIDEO<BR>Полный концерт, записанный во время Maximum Rock Tour в 2000 году, на котором собраны все возможные хиты группы, а также три песни с последнего альбома "New Tattoo". Пиротехника, невероятная сцена, которая сделана в виде миниатюрного Hollywood Boulevard со стрип-баром, магазином нижнего белья и т.д., публика (на глазок тысяч 10-15), которую как будто машиной времени перенесло из 80-х, ну и невероятное по энергетике и отвязности выступление самих Крюков! Больше всего меня поразила девушка из группы Hole, которая стучит на барабанах!! Да как стучит!! От двух бочек только искры летят, настолько мощно она молотит. С первых аккордов "Kickstart my Heart"  я еле удержал на месте челюсть, настолько впечатлила меня её игра.<BR>Vince Neil в неплохой форме, но высокие ноты уже с трудом берет. Особенно хорошо это слышно на "Live Wire". Но зато какой фронтмен!<BR>В целом, я получил огромный кайф, несколько раз посмотрев концерт. Очень рекомендую тем, что страдает ностальгией по американскому глэм-харду 80-х.<BR><BR>SCANNER "Mental Reservation" (CD-Maximum). Неплохой альбом, напомнивший мне Blind Guardian периода Somewhere Far Beyond, но до идеальной пластинки не дотягивает по причине среднего вокала, довольно тупового продюсирования с выпирающим басом, и парой затычек, среди которых особенно не понравилась "Rubberman". Но на лицензии с удовольствием себе оставлю.<BR>3,5/5.<BR><BR>SYMPHONY X "Live on the Edge of Forever" (Inside Out). Ничего другого я и не ожидал услышать. Превосходное исполнение, живой звук с минимумом overdubs, отличная подборка материала (хотя странно, что нет ничего с первых двух альбомов - уж "Dressed to Kill" можно было включить). Единственный недостаток - слегка тихая гитара и грязный звук во время ритмовых партий, но об этом я уже писал в каком-то топике.

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Лучший альбом Motley Crue

Jacob 20.12.2002 14:59:
1. Dr. Feelgood<BR>2. Motley Crue<BR>3. Vince Neil "Exposed" (одна из лучших гитарных работ ever)

### Куда девался Глэм-рок?&&

Jacob 05.02.2003 13:44:
Кому интересно, в день Святого Валентина VINCE NEIL выпускает новый сольный альбом с "оригинальным" названием MORE GIRLS, GIRLS, GIRLS. В качестве промоушена вокалист устроит конкурс на звание самой сексуальной женщины Америки. Победительница получит $25,000.<BR><BR>Подробности читайте на: www.undercover.com.au/20030130_vinceneil.html<BR><BR>2 SavaTager:<BR>для меня всегда было загадкой, почему Мик Марс всегда истуканом на сцене стоит. В книге этому есть неожиданное объяснение.<BR><BR>Кстати, в этом году Stephen Pearcy (RATT) планирует выпустить книгу, где расскажет всю правду о взлете и падении его группы.

### Любимое гитарное соло

Romi 10.03.2004 15:23:
Кроме тех, что названы, могу добавить:<BR><BR>Ария - Баллада О Древнерусском Воине - офигенный соляк!!<BR>Ozzy - No More Tears (Zakk рулит)<BR>Poison - Life Goes On (клевые флажолеты)<BR>Vince Neil - Set Me Free (сплошное гитарное соло в исполнении Steve Stevens - это реально круто!)<BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### Об журналахъ

Kostolom 05.02.2005 20:42:
Hustler - вот крутой журнал! В последнее время мной были замечены там интервью с SLAYER, VINCE NEIL... :-)

### Лучший альбом Motley Crue

metallian 31.03.2005 16:27:
1. Shout At The Devil<BR>2. New Tattoo<BR>3. Dr. Feelgood<BR>+<BR>Vince Neil "Exposed"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:50:
и часть вторая <BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>Waking Up The Neighbours - Bryan Adams<BR>Room Service - Bryan Adams<BR> Freakshow – Bulletboys<BR>Chaos And Creation In - Paul McCartney<BR>Flaming Pie - Paul McCartney<BR>Off The Ground - Wings / PAUL MCCARTNEY<BR>After The Rain – Nelson<BR>Back From The Living - Stevie Salas<BR>Duran Duran- Duran Duran<BR>Astronaut - Duran Duran<BR>Driving Rain - Paul McCartney<BR>Steel Wheels - The Rolling Stones<BR>Goddess In The Doorway - Jagger, Mick<BR>Shake The Planet - The Boneshakers<BR>Paid Vacation - Richard Marx<BR>The Hunger - Bolton, Michael (1987)<BR>The Soul Cages – Sting<BR>Captain Fantastic & ... - Elton John<BR>Made In England  - Elton John<BR>All That Matters - Bolton, Michael (CD 1997)<BR>Out Of Order - Rod Stewart<BR>Bad Animals – Heart<BR>Just Push Play - Aerosmith (2001)<BR>Pump - Aerosmith (1989)<BR>We Can't Dance – Genesis<BR>Charmed Life - Billy Idol OR ISSUE 1990<BR>Ten 13 - Hagar, Sammy / VAN HALEN<BR>Welcome To The Neighborhood - Meat Loaf<BR>Erotica [Edited] - Madonna <BR>Pop - U2<BR>Misery Loves Co. / THRASH<BR>Shake Your Money Maker - Black Crowes<BR>Xtort - KMFDM (CD 1996)<BR>From The Cradle - Eric Clapton<BR>Boston – Boston<BR>The Brian Setzer...- Brian Setzer<BR>The Dirty Boogie - Brian Setzer (1998)<BR>SEBASTIAN BACH - BRING 'EM BACH ALIVE<BR>YOUTH GONE WILD VOL. 4<BR>JUNKYARD - SIXES, SEVENS, & NINES<BR>MONSTERS OF ROCK<BR>RATT – COLLAGE<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>KIX - BLOW MY FUSE<BR>WINGER - IN THE HEART OF THE YOUNG<BR>WINGER - PULL<BR>MARVELOUS 3 - READY SEX GO<BR>RATT - S/T (NOT THE E.P.)<BR>GUNS N ROSES - APPETITE FOR DESTRUCTION<BR>DANGEROUS TOYS - S/T<BR>VINCE NEIL - EXPOSED<BR>LOVE / HATE - WASTED IN AMERICA<BR>FIREHOUSE - S/T<BR>FIREHOUSE - GOOD ACOUSTICS<BR>BULLETBOYS – FREAKSHOWFIREHOUSE - S/T<BR>RIOT – INISHMORE <BR>

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

Jacob 13.08.2008 17:31:
M&#214;TLEY CR&#220;E frontman Vince Neil has scheduled the following European tour dates: <BR><BR>Dec. 03 - Barcelona, Spain - Sala Apalo <BR>Dec. 04 - Bologna, Italy - Estragon <BR>Dec. 05 - Munchen, Germany - Alabamahalle <BR>Dec. 06 - Oberhaussen, Germany - Turbinehalle <BR>Dec. 07 - Zoetermeer, Holland - Boerderij <BR><B>Dec. 10 - Moscow, Russia - DK Gorbunova</B><BR>Dec. 11 - Budapest, Hungary - Petofi Hall <BR>Dec. 12 - Bilbao, Spain - The Rock Star <BR>Dec. 13 - Oslo, Norway - Rockerfeller <BR>Dec. 14 - Stockholm, Sweden - Fryshuset <BR>Dec. 16 - Madrid, Spain - La Riviera <BR>Dec. 17 - London, UK - Shepherd's Bush Empire <BR>Dec. 18 - Wolverhampton, UK - Wolverhampton Civic <BR>

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

IronFelix 14.08.2008 09:48:
народ придет! на афишах будет написано маленькими буквами "вокалист" а потом огромными MOTLEY CRUE и опять небольшими "Vince Neil". Как я помню, было с апокалиптикой, когда они впервые приехали и играли во МХАТе - народ реально шел на металлику ибо на афише лого было огромным.<BR><BR>А вообще новость хорошая! :)

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

IronFelix 21.08.2008 11:36:
Swedenґs FATAL SMILE supporting Mцtley Crьeґs frontman Vince Neil in Europe! <BR><BR>Weґre damned proud to announce that Swedenґs FATAL SMILE is the official support act for Mцtley Crьeґs Vince Neil on his European tour in December. <BR>Make sure to buy your tickets today since itґs all gonna be sold out... <BR><BR>The dates are: <BR><BR>Dec 3 - Barcelona, Spain - Sala Apolo <BR>Dec 4 - Bologna, Italy - Estragon <BR>Dec 5 - Munchen, Germany - Alabamahalle <BR>Dec 6 - Oberhaussen, Germany - Turbinehalle <BR>Dec 7 - Zoetermeer, Holland - Boerderij <BR>Dec 11 - Budapest, Hungary - Petofi Hall <BR>Dec 12 - Bilbao, Spain - The Rock Star <BR>Dec 13 - Oslo, Norway - Rockerfeller <BR>Dec 14 - Stockholm, Sweden - Fryshuset <BR>Dec 16 - Madrid, Spain - La Riviera <BR>Dec 17 - London, UK - Shepherd's Bush Empire <BR>Dec 18 - Wolverhampton, UK - Wolverhampton Civic <BR><BR>к нам без саппорта видать приедет

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

ward 01.11.2008 00:05:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/21206.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/21206.jpg</A><BR><BR>Motley Crue впервые заявили о себе в 1981г., когда ворвались на музыкальную сцену со свой пластинкой Too Fast For Love, сочетавшей в себе скрежет метала и панка вкупе с чувственностью такого направления, как мелодик-поп - смесь, охарактеризованная позже как звучание Рока 80-х и оказавшая существенное влияние на многие другие группы.<BR><BR>Too Fast For Love положила начало поднявшейся вокруг Motley Crue шумихе, которая в последствие вылилась в контракт с одним из ведущих лейблов, а затем мультиплатиновый альбом 1983г. Shout at the Devil, лишь давший разгон и увеличение объема продаж последующих пластинок группы 1985's Theatre of Pain, 1987's Girls, Girls, Girls и 1989's Dr. Feelgood.<BR><BR>Имя Vince Neil всегда на слуху. Он - человек, чей вокал разошелся 30 миллионами копий альбомов по всему миру. Он был и остается лидером и лицом группы Motley Crue, а также обладателем одного из самых известных имен Рок-н-Ролла! В рамках тура со своей группой (Jeff Blando и Dana Strum из SLAUGHTER, а также барабанщиком Zoltan Chaney) он исполнит множество хитов Motley Crue на своих потрясающих шоу.<BR>

### VINCE NEIL в Москве 10 декабря

IronFelix 03.12.2008 09:18:
с дарксайда:<BR><BR>VINCE NEIL отменил гастроли<BR><BR>На официальном сайте группы FATAL SMILE, которая должна была выступать на разогреве у Vince'а Neil'а в его европейских гастролях, появилось следующее объявление:<BR><BR>"Нам обидно это говорить, но слухи подтвердились: Vince Neil из M&#214;TLEY CR&#220;E отменил всё европейское турне за день до его начала. Мы в рок-н-ролльном бизнесе давно, так что не особенно удивлены... дерьмо случается! Но это не значит, что FATAL SMILE сами не смогут надрать задницу Европе, так что не забудьте посмотреть даты нашего собственного турне. Всем большое спасибо за поддержку, надеемся увидеть вас на концертах!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 04.02.2009 09:51:
Продам копии редких ДВД hard&heavy/glam<BR>17 DVD записанных с VH1 там куча клипов начиная с accept metallica заканчивая tigertailz warrant winger babylon a.d. enuff znuff whitesnake kigdome come xyz vixen<BR><BR>Aerosmith Big Ones DVD5<BR>Alice Cooper  Clip Collection<BR>BON JOVI - CROSS ROAD - BEST OF (DVD9 JAPAN)<BR>Bon Jovi - Videos 1986-1994 DVD5<BR>Bon Jovi Coundown to 1989 (bon jovi britny fox ratt kigdome come)<BR>Bon Jovi crush Tour<BR>Bon Jovi Keep The faith Video<BR>Bon Jovi New Jersey Video<BR>Bon Jovi Tokyo Dome Japan (bon jovi Quire boys skid row cinderella)<BR>Bonfire Golden Bullets<BR>BULLETBOYS concert 1988 DVD5<BR>Cher The very best of videos<BR>Cinderella in concert<BR>Cinderella Rocked Wired & Blused The Greatest Video hits DVD5<BR>DAD Good clean family entertaiment you can trust<BR>David Lee roth Videos<BR>Def Leppard The Best of videos DVD 9<BR>Enuff znuff Video clips+concert dvd5<BR>Europe  Rock the night<BR>Extreme The videos DVD 5<BR>Great whie my my my DVD5<BR>Heart - Video Anthology DVD5<BR>Helix S.E.X. rated videos<BR>Kiss 1974-2002 videos<BR>Kiss 20 th century masters 5 videos<BR>Kiss collection 1975-1992<BR>Kiss Gold<BR>Kiss Kissology 1,2,3(c бонус дисками)<BR>Kiss Konfidential & X-treme close up DVD 9<BR>Kiss Rage videos(хорошее качество)<BR>Kiss Symphony 2 dvd<BR>Kiss Unplugged Uncut 2 dvd<BR>Kiss Video(181 min хор кач)<BR>Lita Ford The complete video collection DVD9<BR>Metal mania Stripped across america Live<BR>Motley Crue Greatest Video<BR>Mr Big Big Bigger Bigest  Big videos<BR>Ozzy Osbourne + Black sabbath Videos DVD5<BR>Pantera 3 Vulgar Videos From Hell 2 DVD9<BR>Poison 7 days Live DVD5<BR>Poison greatest Video<BR>PRETTY BOY FLOYED THE EARLY COCK ROCK SHOCK POP YEARS dvd5<BR>QUEENSRYCHE Video Mindcrime DVD 5<BR>Quiet Riot 1989 DVD 5<BR>Ratt Videos from the cellar: The atlantic years<BR>Rockthology 6(Scidrow cinderella great white whitesnake warrant dogs d amour)<BR>Scorpions Acustica DVD5<BR>Skid Row - No frill Video DVD 5<BR>Skid Row - Oh say can you scream DVD 5<BR>Steelheart Still Hard 2 DVD9<BR>Tesla time makin Changes<BR>Tuff 1991 videos dvd 5<BR>The Cure Greatest Video Hits<BR>The Heroes of glam and heavy metal Britney Fox Stryper Quiet Riot (video clips)<BR>Twisted Sister The Videos years DVD5 <BR>Van Halen Video Hits<BR>W.A.S.P. - Videos in the raw DVD 5<BR>W.A.S.P. First Blood Last Visions DVD 5<BR>White Lion Escape from brooklin<BR>Whitesnake 1987 DVD<BR>Whitesnake Live in the still of the night<BR>Whitesnake years of snake 1977-1989 video<BR>Wig wam Rockand roll revolution 2005 2 DVD5<BR>Winger in the heart of the Young/Extreme Videografiti<BR>есть много клипов не на двд vince neil bulletboys danger danger kane roberts swedish erotica slaughter nelson roxx gang tuff shark island и.т..д. точного списка пока нет<BR><BR>цена разная <BR>пишите на мыло acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 06.06.2009 15:57:
Распродажа оригинальных CD Hard&heavy Glam<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR> <BR>Alice Cooper 1989 Trash 200 р <BR>Bon Jovi 2000 Crush 300 р<BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1988 S/T (reissue american beat records) 300 р <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 350 р <BR>Bulletboys 1991 Freakshow 300 р  <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 200 р<BR>David Lee Roth 1998 DLR band 300 р <BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Europe 1986 The Final Coundown (Remastered+bonus) 300 р <BR>Faster pussycat 1989 Wake me when it over 300 р <BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 350 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 350 p <BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster+2 bonus) 200p<BR>Skid row 1989 S/T 300p<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>vince neil 1993 Exposed 300p<BR>Whitesnake 1987 1987 200p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.06.2009 14:55:
Распродажа оригинальных CD Hard&heavy Glam<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>Alice Cooper 1989 Trash 200 р <BR>Bon Jovi 2000 Crush 300 р<BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 350 р <BR>Bulletboys 1991 Freakshow 300 р <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 250 р<BR>David Lee Roth 1998 DLR band 300 р <BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Faster pussycat 1989 Wake me when it over 300 р <BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 350 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 350 p <BR>Skid row 1989 S/T 300p<BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>vince neil 1993 Exposed 300p<BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect 400p <BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic 400 p <BR>Michael Monroe 1989 no fackin it (оригинальный polygram) 300 р<BR>Motley Crue Dr Fellgood(remaster) 400 p<BR>Alleycat Scratch 1993(2006)(CD+DVD) 1200 p<BR>Tuff  - History of Tuff 400 p<BR>Bang Tango - Dancin On Coals 1991 600 p<BR>Bang Tango - Life after Death 600 p<BR>Slaughter 1992 Wild Life (Japan) +доп буклет 600р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:46:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH  NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT  NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE  DIGI NO OBI         <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI  <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE  NO OBI <BR>TEN THE ROBE  NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE   NO OBI  <BR>WARRANT DOG EAT DOG  NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLETNO OBI<BR>Y&T TEN  OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:48:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:09:
Onslaught	1989	In Search Of Sanity		<BR>Outfield, The	1987	Bangin'	32DP 772	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 62145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP-5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	SRCS 6151	+<BR>Pink Floyd	1969	More		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1972	Obscured By Clouds		<BR>Pink Floyd	1975	Wish You Were Here	28DP-5005	-<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP-5010	-<BR>Pink Floyd	1987	A Momentary Lapse Of Reason	32DP-820	-<BR>Pink Floyd	1994	The Division Bell	SRCS 7324	+<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain	XRCN-1147	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Testament	1994	Low	AMCY-737	+<BR>Thanatos	1990	Emerging From The Netherworlds		<BR>Veto/No Trouble		Veto/Watch Out		<BR>Victor Lazlo	1991	Mes Poisons Delicieux		<BR>Vince Neil	1993	Exposed	WPCP-5290	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	P33P 20002	-<BR>Yngwie Malmsteen	1988	Odyssey	P32P 20150	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	+<BR>Yngwie Malmsteen	1992	Fire & Ice	WMC5-480	+<BR>Yngwie Malmsteen	1997	Facing The Animal	PCCY-01154	+<BR>Yngwie Malmsteen	2001	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmsteen	2002	Attack	PCCY-01582	+<BR>Yngwie Malmsteen	2005	Unleshed The Fury	UICE-1078	-<BR>Yngwie Malmsteen	2008	Perpetual Flame	UICE-9076	+<BR>Zodiac Mindwarp	1987	Tattooed Beat Messiah		<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.01.2012 14:46:
продам фирменные cd<BR><BR>casanova 1991 same germany 400 p<BR>eyes 1993 window 2 your soul (jeff scott soto) germany 400 p<BR>krokus 1990  stampede japan no obi 1200<BR>vixen 1990 rev it up germany 300<BR>scorpions 1984 love at the first sting usa 1 press 300<BR>shout/tamplin at the top of the their lungs 400 <BR>tamplin 1993 same 400<BR>tamplin in the witness box + 5 bonus track 400<BR>vince neil carved in stone 300<BR>fair warning GO! japan no obi 300<BR>bon jovi 92 keep the faith usa 200<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
SACRED REICH	The American Way	1990	Hollywood/Metal Blade	USA<BR>SACRILEGE /2CD/	Lost In The Beauty You Slay / The Fifth Season 	2005	Blackend	UK<BR>SAXON /slim/sealed/	Power & The Glory	1999	Axe Killer	France<BR>SINNER /digi/	The End Of Sanctuary	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>SODOM	Tapping The Vein	1992	Steamhammer / SPV	Germany<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Apocalyptic Vision	Germany<BR>STORMWITCH	Eye Of The Storm		Battle Cry	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUPERMAX	Meets The Almighty	1981/1993	BMG Ariola	Germany<BR>SUSPERIA /2CD/	Predominance/Vindication	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>TANKARD	The Meaning Of Life	1990	Noise	Germany<BR>TARJA	What Lies Beneath	2010	Universal / Vertigo	EU<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>TESTAMENT	The New Order	1988	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TIAMAT  	The Astral Sleep	1991	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	The Sleeping Beauty	1992	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	Skeleton Skeletron	1999	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/ 	 A Deeper Kind Of Slumber	1997	Century Media	Germany<BR>TIDFALL	Circular Supremacy	2000	Candlelight	USA<BR>TIDFALL	Instinct Gate	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDFALL	Nucleus	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>TRIVIUM /CD+DVD/digi/	In Waves	2011	Roadrunner	EU<BR>TURISAS	The Varangian Way	2007	Century Media	USA<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>ULVER /sealed/	Blood Inside	2005	The End Records	USA<BR>URIAH HEEP	The Magician`s Birthday	2004	Sanctuary 	EU<BR>VINCE NEIL	Exposed	1991	WB	Germany<BR>W.A.S.P.	The Last Command	1985	Capitol	USA<BR>W.A.S.P.  	Inside The Electric Circus	1986	Capitol	UK<BR>W.A.S.P.  	The Headless Children	1988	Capitol	UK<BR>WAR FARE 	A Decade Of Decibels	1993	Bleeding Hearts Records	England<BR>WARLOCK x2	Triumph And Agony	1987	PolyGram / Mercury	USA<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WARRANT	Cherry Pie	1990/2004	Sony / Columbia / Legasy	USA<BR>WHITE LION	Pride	1987	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Big Game	1989	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Mane Attraction	1991	Atlantic	USA<BR>X-WILD	Savageland	1996	Tricolor Music	Germany<BR>YES	Close To The Edge	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES /digi/sealed/	Fragile	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES  	Going For The One	1977/2003	Rhino	Germany<BR>YES	90125	1983	ATCO	Germany<BR>

