# Joan As Police Woman



## Дискография

### "To Survive" 2008, Indie




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.10.2008 reviews Чудесная музыка, и совсем не от девушки-полицейского

<P>Joan Wasser, она же&nbsp;Joan As Police Woman, американская скрипачка, гитаристка, пианистка и исполнительница песен в стиле chamber-pop (он же baroque-pop) на своем втором сольном альбоме (ранее она играла&nbsp;у Antony & The Johnsons и работала с такими артистами как&nbsp;Lou Reed, Sheryl Crow, Elton John, Dave Gahan) представляет нам очень красивую музыку, построенную, в основном, на фортепианных балладах с джазовым и фолковым флёром. Ее голос, с легкой хрипотцей, красив, эротичен и почему-то тебе очень близок. Может, дело в определенном настроении, но эти легкие и задумчивые фортепианные переливы мягко обволакивают тебя, убаюкивают, и в комнате не хватает только зажженных свечей, чтобы добиться наилучшего эффекта. А еще хочется опустить ноги в вечерние волны уставшего океана и слушать шепот воды. С текстами "To Survive" ознакомиться, к сожалению, не удалось, ибо лицензионная версия не содержит ничего, кроме одного лишь листочка вместо нормального буклета (хотя название альбома, скорее всего, очень личное, так как мать Джоан год назад умерла от рака). Думаю, что иногда в самый раз отвлечься от ухающих динамиков и хрюкающих вокалистов тяжмета, а послушать что-то более спокойное, красивое и, быть может, совершенно мимолетное, но это неважно. Важно, что ощущения остаются какие-то теплые и приятные, а это бывает после прослушивания далеко не каждой пластинки.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 26.01.2007 19:37:
Последний выброс на этой неделе. Доступны в лиц. воплощении:<BR><BR>СD<BR><BR>JOAN AS POLICE WOMAN “Real Life” – CD (Pias) – 2006<BR>Joan As Police Woman - сольный проект Джоанны Вассер, одаренной скрипачки, соратницы Лу Рида, Энтони Хэгарти и Ника Кейва. Эти трагичные песни красивой и сильной женщины пронзают насквозь. Джоанна также известна как несостоявшаяся супруга трагически погибшего Джеффа Бакли - и, слушая эти песни, легко поверить в переселение душ. <BR>Глеб Лисичкин, Play<BR><BR>THE LOUECRAUE “The Angel And The Rain” – CD (Repo Records) – 2006<BR>Очередной релиз REPO RECORDS - лейбла, принадлежащего музыкантам FUNKER VOGT. Дебютный альбом итальянского проекта. Сочетание шумного урбан-звучания мегаполиса с мистической и загадочной, тихой атмосферой Венеции. Создавая собственный уникальный звук, артисты черпали вдохновение из самых разных источников - начиная от классических IRON MAIDEN, через саунд 80-х и вплоть до THE CHEMICAL BROTHERS. Эта музыка вполне могла бы звучать в мире, подобном тому, что изображен в фильме "БЕГУЩЕМ ПО ЛЕЗВИЮ БРИТВЫ".<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever. Volume 2” - 2CD (Repo Records) – 2006<BR>Funker Vogt продолжают свою коллекционную серию сборников "Always And Forever". На вторую часть вошли давно распроданные синглы "Gunman" и "Tragic Hero" (с ремиксами от Covenant и Apoptygma Berzerk), вместе с раритетным американским релизом "Code 7477". Кроме того, эта изумительная, тщательно ремастированная, двух-дисковая коллекция включает 10 эксклюзивных, редких и ранее не выходивших треков, кавер-версию "Paranoid" и различные ремиксы.<BR><BR>NOISE UNIT “Voyeur” – CD (Metropolis Records) – 2005<BR>Проект музыкантов Front Line Assembly и Klinik. Своего рода "для души". Крайне качественный транс с элементами, отсылающими слушателя то к поздним Tangerine Dream, то к раннему Клаусу Шульцу. Весьма разнообразная палитра звуков и использованных приёмов превращает прослушивание Voyeur в занятие не только расслабляющее, но и увлекательное. Если говорить о технической стороне альбома, то звук выше всяких похвал. <BR>Виктор Буравкин, Fuzz

