# Guild Of Ages

melodic hard rock. Ex-CITA

## Дискография

### "One" 1998, Hard Rock

Into The Night 
Live To Fight 
Will I Surrender 
River Of Desire 
I Believe 
Walk The Line 
Something Inside 
Heaven Is Waiting 
Looking For Love
On The Wire
Angels

### "Vox Dominatas" 1999, Hard Rock

Let It Go 
Change (Hey You) 
Bring The Revolution On 
Save Me Tonight 
Jump In The Fire 
Wish That I Was There 
Set Me Free 
When You Run Away 
Waiting For The Dawn 
Hungry Like The Wolf

### "Citadel" 2001, Hard Rock

1. Wicked Game 
2. Losing My Religion 
3. From Now On 
4. Until The End 
5. This Could Be You 
6. Reaching Out 
7. That's Why 
8. How Many Times 
9. Feeding The Fire 
10. How Can I Just Say 

Danny Martinez (lead vocals, guitar) 
Anthony Trujillo (guitar, backing vocals) 
James Lostetter (bass) 
Steve Stuntz (drums. backing vocals)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.03.2004 reviews CITA+Guild Of Ages

<P>Guild Of Ages – типичный представитель групп первой лиги мирового мелодичного, не очень тяжелого, рока. Таких групп десятки в каждой стране с развитой системой клубов и звукозаписывающих лейблов, они пользуются локальной популярностью у себя на родине и гораздо большей - в Японии. Они активно концертируют, выпускают альбомы, но все равно известны только достаточно узкому кругу поклонников жанра. </P>
<P>Перед нами - сформированный в восьмидесятые годы школьными друзьями гитаристом и вокалистом Дэнни Мартинесом, гитаристом Энтони Трухильо, барабанщиком Стивом Стантзом и басистом Джеймсом Лостеттером коллектив «Caught In The Act» («Пойманный на месте преступления»), сокращенно CITA. Кропотливым трудом, изнуряющими концертами (до 300 в год) команда добилась ощутимой популярности у себя в Колорадо. Под чутким руководством Боба Барта (“Axe”, “Blackfoot”) был записан дебютный альбом «Relapse Of Reason. Act 1”, изданный не только в Штатах, но и в Японии, а также в Европе на MTM Music. Японские журналы и простые слушатели признали «CITA» лучшей новой командой 1996 года. И это неудивительно. Верные последователи “Bon Jovi”/”Def Leppard” записали очень ровненький, приятный на слух, безусловно, мелодичный альбом с приятным, мягким, чуть хрипловатым вокалом и сильными гитарными соло. “Relapse Of Reason” прекрасный образец жанра. На волне успеха, музыканты выпускают вторую работу “Heat Of Emotion», сразу занявший 35-ую позицию хит-парада журнала “Burrn!”. Альбом стилистически точно повторяет дебютник и лишь доказывает большой творческий потенциал всех музыкантов, ведь написанием песен и аранжировками они занимаются сообща. “CITA” отправляется на гастроли в Европу. А по результатам этого тура вышел концертник “Live Over Germany”.</P>
<P>Трезво оценив результаты продаж, коллектив принимает решение сконцентрировать своё внимание на японско-европейских фэнах. Но название «Caught In The Act» было защищено Авторским правом только на территории США, а в Европе, в Нидерландах прозябал аналогичный «закопирайченый» бойз-бенд. Недолго думая, группа меняет название на “Guild Of Ages”. </P>
<P>В 1998 году традиционно в США, Японии и Европе выходит «One». О котором можно сказать то же самое, что и о “ROR”. Такой же сладенький и мелодичный. Похожий на ранние пластинки, как близнецы-братья. Ни одной серенькой песни. Разве что “Bon Jovi” окончательно победил дух “Def Leppard”. И к лучшему, имхо.</P>
<P>Чтобы особо тупые поклонники, разобрались, что к чему, и кто теперь как называется, был переиздан концертник, но уже в лимитированном двухдисковом варианте</P>
<P>“Vox Dominatas” 1999 года я считаю вершиной их творчества. Сплошные хиты. Плюс песня “Wish That I Was There” с сольного альбома Джонатана Кэйна (“Journey”) 1995 года «Back To The Innocence», написанная в соавторстве с Джоном Вэйтом. И еще один энергичный кавер дюран-дюрановской “Hungry Like The Wolf”. Но, похоже, он же и стал и началом дороги к забвению. На написания песен для последнего, на данный момент альбома, “CITAdel” привлекли Майкла Борманна, вокалиста “Jaded Heart”. Скучноватый альбом получился в итоге, кроме баллады “This Could Be You” не запоминается ничего.</P>
<P>Соответственно, чтобы понять, нужна ли в коллекции эта группа, надо&nbsp;приобрести на пробу «Акт Первый» и «Vox Dominatas” и, если понравится, смело забирать из магазина остальные. </P>
<P>Диск предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

