# Dominance

Дискография
"Anthems of Ancient Splendour" 1999, Death Metal
"Echoes of Human Decay" 2009, Death Metal
"XX: The Rising Vengeance" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

Demon 06.04.2001 23:04:
Парк Горького - вот тот самый единственный и неповторимый образчик совкового металла. Даже в США они умудрились выпустить откровенное советское говно.<BR><BR>NP Susperia - Predominance

### Ваши play-lists

Demon 22.05.2001 16:05:
Helloween - The Dark Ride<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper<BR>Custard - For My King<BR>Helloween - The Time Of The Oath<BR>Susperia - Predominance

### отчет о концерте DIMMU BORGIR

Zyklon 22.05.2001 23:05:
20 мая у нас в Вильнюсе состоялся фестиваль DEATH CO(U)MS - 9. Вдоволь накатавшись на яхте по бурному Baltic Sea, я к своему великому сожалению на него опаздал, и из нижеперечисленных групп, видел лишь 2 последние:<BR>BRAMBORAK - (LT) vegetaro monkey hardcore like brazilian idiots Soulfly - упали с пальмы, сломали себе хвост<BR>ANGIS - (LT) angry folk metal<BR>GODZERO - (LT) modern melodic doomy death metal<BR>SUSPERIA - (NO) blackend death metal<BR>DESTRUCTION - (GER) cult trash metal<BR>DIMMU BORGIR - (NO) sympho deathend black metal<BR><BR>DESTRUCTION - сыграли, как и подобает старым грандам трэша - зал завелся с пол-оборота. Именно вместе с ними я и появился в зале. Наскоро поздоровавшись с  друзьями, я бросился в гущу бушующей толпы...  POWERFUL RHYTHMIC SCULLCRUSHING TRASH METAL IN WAY IT SHALL BE!!!!! - No more fucking wordz!....<BR><BR>DIMMU BORGIR - к их появлению я был в седьмом поту ;-) После продолжительного интро, на  сцену в зеленом тумане выползли темные личности. Звук был неплох, но слегка приглушен. Стояли они на сцене как истуканы :) , а SHAGRATH был в какой то юбке :).<BR>Было сыграно 9 песен с 3 последних альбомов. Я разбушевался до того, что нечаянно разбил одному типу очки, а другому рыльник ...<BR><BR>После коцерта выпил пивка, а так же взял автографы у Schmier из DESTRUCTION и у легендарного Nick Barker из DB - они оказались очень классными собеседниками :) Жаль, что не застал SUSPERIA, говорят они хорошо сыграли :( <BR><BR>That's all ...<BR><BR>NP SUSPERIA 'Predominance'<BR>

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### НОвинки-7

rAlex 17.09.2001 15:10:
DarkThrone "PlagueWielder"<BR>Marduk "La Grande Danse Macabre"<BR>Nokturnal Mortum "Нехристь" и "Lunar Poetry"(с бонусом)<BR>Graveworm "Scourge Of Malice"<BR>Susperia "Predominance"<BR>Slayer "God hates you all"<BR>Rakoth "Jabberworks"<BR>Mental Home "Upon The Shores Of Inner Seas"

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 04.12.2002 11:14:
2 KMS<BR><BR>=)... у тебя интересная логика! так практически каждый концерт в любом<BR>музыкальном стиле так можно обосновать, люди иногда слушающие джаз начнут возмущаться тем, что мастдай не рекламирует джазовые фестивали, а фэны easy listening будут требовать от готик ру анонсов -<BR>это же бред!!! каждый сайт работает в своём формате - формат мастдая - митал, формат gothic.ru - "schwarze scene"... как ты мог заметить ни один концерт из экспериментально/электронной/шумовой области, из активно рекламировавшихся на gothic.ru, не рекламировался на метал сайтах - я имею в виду концерты DER BLUTHARSCH, GENOCIDE ORGAN, DEUTSCH NEPAL, INADE, BAD SECTOR, PREDOMINANCE, EX.ORDER, RAISON D'ETRE, LES JOUYAUX DE LA PRINCESSE, WAPPENBUND, COIL, THE RESIDENTS, etc... почему исключение должно было быть<BR>сделано для DEATH IN JUNE? и почему именно для металистов? может быть этот концерт стоило бы рекламировать и читателям журналов cool и "молоток"? какой смысл привлекать к рекламе DIJ метал сайты если по<BR>рекламе с них придёт от силы 5-10 человек? в том случае когда группа известна в метал субкультуре - как например с DIARY OF DREAMS и ATARAXIA, мы готовы сотрудничать - но может быть и концерты AND ONE и<BR>MELOTRON рекомендуешь тут рекламировать?<BR><BR>ps. а чтобы не пропускать концертов в Москве - покупай ка ты журнал "Афиша" - там всё есть, если тебе лень раз в месяц на gothic.ru зайдти =)...<BR><BR>2 Andrew<BR><BR>не очень понял суть вопроса - ты имеешь в виду не были ли российские концерты частью тура? нет - не были...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Новинки от 29,03,03

Jacob 31.03.2003 14:44:
ANGRA "Rebirth World Tour - Live in Sao Paulo" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Ничего другого я от этой группы и не ждал -  превосходно записанный, спетый, и сыгранный концерт. Из сет-листа особенно хочется выделить "Time", которую они в Европе и Японии не исполняли, и завершающий шоу кавер "The Number of the Beast". Так и надо работать - 3 сильнейших релиза за два года. Ждем новый альбом в сентябре.<BR><BR>BON JOVI "Until the Dawn" (3CD boot)<BR>3-часовой акустический концерт, записанный в Йокогаме 19 января этого года. Собственно, это то, что официально выйдет на CD/DVD осенью. Жаль только, что в обрезанном виде. Здесь же порядка 30 песен, некоторые из которых сыграны по 2 раза. В середине концерта появляется симфонический оркестр, с которым вещи вроде Always, ' Prayer, The Distance звучат очень неплохо. В сете есть совсем редкие песни, как то "Living in Sin" и "Diamond Ring"! Пока JBJ ходил высмаркиваться и готовился второй раз спеть "Always", Самбора выдал один из лучших номеров концерта - I'll be there for you.<BR>Пожалуй, топ-5 лучших бутлегов BJ, что я слышал.<BR><BR>EVERGREY "Recreation Day" (Ltd. 2CD digi, NTS)<BR>Как ни странно, альбом довольно сильно отличается от предшественника. Практически исчезли готические фишки. Появился налет американского пауэра. Теперь эту группу можно уверенно рекомендовать любителям Nevermore и позднего Angel Dust. В двух словах, представьте себе Solitude, Dominance, Tragedy, добавьте мелодизм In Search for Truth, и помножьте на качество сведения Фредерика Нордстрема.<BR>Один из бонусов - кавер "Rising Force", изначально выходивший в Японии и Швеции на трибьюте Ингви. Хочется пожелать другой шведской группе зачехлить гитары и никогда больше не позориться.<BR><BR>MACHINE HEAD "Hellalive" (Roadrunner)<BR>Кто-то восторгался концертником Sepultura. Послушайте MH! Честно признаться, я не слышал лайва, который мог бы сравниться с ним по энергетике и качеству записи. Как им удалось ТАК прописать ударные остается для меня большой загадкой. 14 вещей почти на 80 минут.<BR><BR>SONATA ARCTICA "Winterheart's Guild" (NTS)<BR>Логичное продолжение Silence. Местами простенько хитовый, местами навороченный и слегка грузящий. Но в целом ровный и не скучный. Вокал, мне показалось, покрепче стал, акцент не такой заметный. Мне понравилось.

### Бывший гитарист CARCASS снова в VENOM!

Barghest 21.04.2004 01:27:
Уважаемые господа и дамы! Все наверное видели в новостях, что собрался новый состав VENOM, от оригинального состава остался правда один Кронос, однако помимо присутствовавшего на прошлом альбоме "Resurrection" друммера Анттона, в составе "ядовитых" появился новый гитареро, который скрывается пока для основной массы несведущих под псевдонимом Mykvs - сей перец на самом деле является давним корешем Кроноса - это небезызвестный Майк Хики... На музыкальном фронте о прежде всего известен своим участием на альбоме Venom "Calm before the Storm" &copy; 1987. Затем он засветился на 3 сольниках Кроноса: "Dancing in the Fire" &copy; 1990, "Rock'N'Roll Disaster" &copy; 1993 и "Venom" (с) 1995. <BR><BR>В 1992-1994 Майк стал известен в более экстремальных кругах: в 1992-1993 он был сессионным басистом Cathedral, а в 1993-1994 он отыграл мировое турне в качестве второго гитариста Carcass! <BR><BR>После 1995 года Майк на несколько лет исчез со цены и появился вновь лишь в 2001 году, выпустив сольный инструментальный альбом "Gold" ... Параллельно он работал с black-metal командой Goatreign и хардкоровой командой Altered Dominance. И вот в начале 2004 года Майк появился снова в Venom.<BR><BR><BR>P.S. открылся официальный сайт группы Devoid, та полумифическая группа, в которой начинал свой путь Carlo Regadas... Что примечательно - так это наличие мр3, с помощью которых можно заценить, каким брутальным был будущий гитарист Carcass и BlackStar в юности! <A HREF="http://mysite.freeserve.com/devoid/devoid_main.html" TARGET="_blank">http://mysite.freeserve.com/devoid/devoid_main.html</A>

### Новая порция вопросов к Promoterу

EugeneB 12.04.2005 11:35:
Как Союз рализил Lordi:<BR>Оригинал (<A HREF="http://www.lordi.org" TARGET="_blank">http://www.lordi.org</A>):<BR>THE MONSTERICAN DREAM - 2004<BR>1. Threatical Trailer<BR>2. Bring It On<BR>3. Blood Red Sandman<BR>4. My Heaven Is Your Hell<BR>5. Pet The Destroyer<BR>6. The Children Of The Night<BR>7. Wake The Snake<BR>8. Shotgun Divorce<BR>9. Forsaken Fashion Dolls<BR>10. Haunted Town<BR>11. Fire In The Hole<BR>12. Magistra Nocte<BR>13. Kalmageddon<BR><BR>Релиз от срано-Союза:<BR><BR>1.Threatical Trailer <BR>2.Bring It On <BR>3.Blood Red Sandman <BR>4.My Heaven Is Your Hell <BR>5.Would You Love a Monsterman <BR>6.Devil Is A Loser <BR>7.Icon of Dominance <BR>8.The Children Of The Night <BR>9.Shotgun Divorce <BR>10.Forsaken Fashion Dolls <BR>11.Wake The Snake <BR>12.Rock The Hell Outta You <BR><BR>Причем часть композиций взята с предыдущего альбома. <BR>Тпху, жадные дельцы.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ViX 23.07.2005 01:28:
2Promoter:<BR><BR>1998 - The Dark Discovery<BR>1999 - Solitude. Dominance. Tragedy.<BR><BR>В 2004-м их отрелизил InsideOut как специздания с бонусами.<BR><BR>1998 - (SPV 085-60622) (IOMACD 4044)<BR>1999 - (SPV 085-60632) (IOMACD 4045)<BR><BR>Возможен ли их выход у нас? Если нет, то придецца фирму брать =)

### 5 и 6 ноября-Lordi в России

Vic Thor 06.11.2005 12:24:
Ломовейший концерт, не ожидал такого. Реально один из лучших концертов за всю мою жизнь. Дай бог Lordi еще когда-нибудь до нас доедут!!! Жаль только, не было песни Icon Of Dominance :)<BR><BR>ward<BR>&gt;&gt;&gt; несмотря на то,что отыграли они всего час, в программе были только хиты<BR><BR>По-моему, у Lordi все песни - хиты, поэтому программу составить им не сложно.<BR>Отыграли немного, но я не представляю, как в таких костюмах вооще что-то играть можно :)

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 29.03.2007 21:22:
Продайте хоть что нибудь от 400 рублей до бесконечности :) :<BR>DAWNFALL "Dominance Of Darkness" NEPoo1<BR>COUNTESS "The Return Of The Horned One" NEPoo3<BR>THA-NORR "Wolfenzeitalter" NEPoo7<BR>AMON GOETH "Call The Master" NEPoo8<BR>COUNTESS "Ad Maiorem Sathanae Gloriam" NEPoo9<BR>AMON GOETH "The Worship" NEPo12<BR>COUNTESS "The Book Of The Heretic" NEPo14<BR>GORGOROTH "Antichrist"   Malicious<BR>GORGOROTH "Pentagram"  Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Monumental Possession" Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Kronet Til Konge" Malicious<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:44:
SAMAEL 1996 Passage =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn =400=<BR>SEPTIC FLESH 1997 Ophidian Wheel (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons =250=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War =250=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer =250=<BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo =250=<BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul =250=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn =400=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls =400=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:44:
MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies =250=<BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones =250=<BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity =250=<BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure =200=<BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses =250=<BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II =250=<BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice =250=<BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy =250=<BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt =250=<BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis =250=<BR>OTYG Alvefard =800=<BR>OTYG Sagovindars Boning =800=<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos =200=<BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy =250=<BR>RIGER 1999 Hamingja =250=<BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory =250=<BR>ROTTING CHRIST 1994 Non Serviam =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR><BR>Писать на asehty@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:29:
SOILWORK - Stabbing The Drama 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - A Predators Portrait  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Figure Number Five  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Natural Born Chaos  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK  - Steelbath Suicide  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 1  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 2  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Es Reiten Die Toten So Schnell  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Ich Tote Mich Jedesmal Aufs Neue  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Songs From The Inverted Womb  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - The Inexperienced Spiral Traveller  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Todeswunsch Sous Le Soleil De Saturne  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STENDAL BLAST - Fete beute  jewel case  - 145 руб.<BR>STILLE VOLK - Maudat  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STOA - Porta VIII 1994 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>STORMLORD - At the gates of utopia  jewel case  - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Vindication 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SUSPERIA - Predominance  jewel case  - 145 руб.<BR>THALARION - Four Elements Mysterium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>THALARION - Tunes Of Despondency 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>THE BLEEDING LIGHT - The bleeding light  jewel case  - 145 руб.<BR>THE BREATH OF LIFE - Sweet party  jewel case  - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - A Rose For The Dead/Interspective  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Assembly  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Closure: Live  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Musique  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Bloody lunatic asylum  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Jubilaeum anno dracula  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Nightbreed Of Macabria  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Suicide Vampire  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Vampyrisme  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THEE MALDOLOR KOLLEKTIVE - New era viral order  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THERION - A'arab Zaraq Lucid Dreaming  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Beyond Sanctorum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Crowning Of Atlantis  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Deggial  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lemuria  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lepaca Kliffoth  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Sirius B  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Theli  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION  - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THIEVERY CORPORATION - Sounds From The Thievery Hi-Fi 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>THROES OF DAWN - Dreams of the black earth 1998 jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - The Crowning Carnage 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - Pestilence Upon Mankind! 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY SERPENT - Christcrusher  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Death/Lords of Twilight  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Forests of witchery  jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 07.12.2009 11:12:
Связь - blind6[at]yandex[dot]ru<BR><BR><B>Nightwish</B><BR>Highest Hopes 2CD+DVD <BR>End of an Era 2CD+DVD <BR>Wishmaster - финское издание с 3D-обложкой <BR>End of innocence DVD+CD - финское издание <BR>Wish I Had an Angel CD+DVD Nuclear blast <BR>The Islander CD+DVD - Nuclear blast <BR>Century Child 2 CD Финское издание с бонус-диском на котором клип over the hills <BR>Dark Passion Play 3 CD - Лимитированное издание Nuclear Blast в большой коробке с сертификатом <BR>From wishes to eternity LIVE CD <BR>From wishes to eternity LIVE DVD - Фоно <BR>Over the Hills and Far away - финское издание без концертных треков <BR>Bless the Child DVD+CD (двусторонний) <BR>Bless the child - Голландское издание <BR>Nemo CD1 <BR>Nemo CD2 <BR>Nemo DVD <BR>Sleeping Sun 2005 CD <BR>Sleeping Sun 2005 DVD <BR>The Siren <BR>Kuolema Tekee Taiteillian <BR>Eramaan Viieman <BR>Bye Bye Beautyful CD <BR>Bye Bye Beautyful DVD <BR>Amaranth 2 CD <BR>Amaranth DVD<BR><BR><B>Evergrey</B><BR>The Dark Discovery 1st press<BR>Solitude Dominance Tragedy 1st press<BR>In Search of Truth<BR>Recreation Day ltd digibook<BR>The Inner Circle ltd digibook<BR>A Night To Remember 2CD<BR>Monday Morning Apocalypse <BR>Torn digipack+медиатор+футболка+открытка с автографами<BR>Solitude Dominance Tragedy SE<BR>The Dark Discovery SE<BR>I'm Sorry CDS<BR>Monday Morning Apocalypse CDS<BR>A Night To Remember 2DVD limited edition<BR><BR><B>Ayreon</B><BR>01011001 2CD+DVD+promokit (ручка+открытка+значок)<BR>The Human Equation 2CD+DVD<BR>Ayreonauts Only<BR>Universal Migrator Part1+2 2CD<BR>Into the Electric Castle 2CD<BR>Actual Fantasy revisited CD+DVD<BR>The Final Experiment extended 2CD<BR>Come Back to Me CDS<BR>Loser CDS<BR>Day Eleven: Love CDS<BR><BR><B>Stream of Passion</B><BR>Out in the Real World CDS<BR>Live in the Real World 2CD<BR>Live in the Real World DVD<BR>Embrace the Storm CD+DVD<BR><BR><B>Star One</B><BR>Live on Earth 2CD+DVD<BR>Space Metal 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Cradle of Filth            1999       Bitter Succubi (Fono)<BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Riger                        1999        Hamingia (CCP with Book) 100 <BR>Malignant Eternal  1997        Far Beneath The Sun (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Cradle of Filth          2001   Nymphetamine ( с буклетом) 100 руб.<BR>Cradle of Filth          2003   Damnation and a Day ( с буклетом) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:04:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:02:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                   2008       Prevail  <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Dark Tranquillity       2005      Character<BR>Dark Tranquillity       2003      Damage Done<BR>Susperia                       2001      Predominance<BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:49:
Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	power electronics<BR>Le Syndicat - Corrumpate (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Recktitude (RRR)	power electronics<BR>Le Syndicat - Relikat & Schraguemusik (RRR)	power electronics<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial<BR>Lustmord - The Monstrous Soul (Soleilmoon)	dark ambient<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics<BR>Megaptera - Beyond the Massive Darkness (Cold Meat Industry)	<BR>Megaptera - Chaos Extended (Autarkeia)	<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	<BR>Moljebka Pvlse - Sadalmelik (Cold Meat Industry)	<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial<BR>Mortiis - Anden som Gjorde Oppror (Cold Meat Industry)	<BR>Mortiis - Kaiser av en Dimension Ukjent (Cold Meat Industry)	<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics<BR>Murder Corporation - One Life by Murder (Eibon)	<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	tribal industrial<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl)	<BR>Navicon Torture Technologies - Pure Skin (NCC)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Arrow and the Wound (Eibon)	<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	power electronics<BR>Navicon Torture Technologies - The Gospels of the Gash (Malignant)	<BR>Navicon Torture Technologies - Uterus (NCC)	<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Cafй)	dark ambient<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Cafй)	<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	power electronics<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	power electronics<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient<BR>Nocturne - Hymn For Herest (Old Europa Cafй)	<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	noise industrial<BR>Objekt/Urian - Tonfragmente II (Zone de Confusion)	<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	dark ambient<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)	<BR>Organized Resistance - Day of the Rope (Freak Animal)	<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	noise industrial<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)	<BR>Propergol - Renegade (Tesco)	<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:27:
Эге-гей<BR>Aboriorth	The Austere Perpetuity of Nothingess	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Altars Of Destruction	Gallery of Pain	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Ancient Dome	Perception of this World	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Apolion	Death Grows into Sperm	Bylec Tum	Black-metal	350 руб<BR>Arkayic Revolt	Death's River	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ars Manifestia	The Red Behind	Black Seed	Black-metal	350 руб<BR>Atanab	Goddes of the Flesh	Self-prod	Black-Death-metal	350 руб<BR>Atanab	Black Magic (re-edition)	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Beelzebul	Lies Of God	Lucifthian Productions	Black-metal	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Bloodride	Crowned in Hell	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Bodies in the Gears of the Apparatus	Simian Hybrid Prototype	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Caedes Cruenta	Skies Daimonon	Whispers of Death	Black-metal	350 руб<BR>Chain Reaction	Vicious Circle	Kolony Records	Modern Death-metal	350 руб<BR>Cold Existence, The	Sombre Gates	Kolony	Melodic Death	350 руб<BR>Coprolith	Cold Grief Relief	Violent Journey	Black-death	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Corpset	Ruins	Violent Journey	Melodic death-metal	350 руб<BR>Cyphosis	To North And Under	Violent Journey	Melodic black-metal	350 руб<BR>De Profundis	A Bleak Reflection	Kolony Records	Prog-death-doom	350 руб<BR>Devastate	Armies of Hate	PNP	Thrash-metal	350 руб<BR>Dominance	Echoes of Human Decay	Kolony Records	Death-metal	350 руб<BR>Edema	Default	Punishment 18	Progressive Death	350 руб<BR>Esbbat	La Era De La Bestia	Agora	Black-metal	350 руб<BR>Esbbat	El Retorno Del Imperio Satanico	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Eternal Chaos	Dark God of the Eternal	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Faithsedge	Faithsedge	Scarlet Records	Heavy-metal	600 руб<BR>Feanor	Hellas	Secret Port	Heavy-power	350 руб<BR>Fightcast	Breeding a Divinity	Kolony Records	Metalcore	350 руб<BR>Frozen Dawn	The Old Prophecy of Winterland	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	350 руб<BR>Grievers	Reflecting Evil	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Ground Control	Dragged	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>H.O.S.	The Beginning	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Hatetrend	Violated	Violent Journey	Thrash-groove	350 руб<BR>Infernal	The Deepest Emptiness	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	350 руб<BR>Jasser Arafats, The	Condemnation	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Lemures	A Black Ceremony in Honor to Sathanas	Mighty Hordes	Black-metal	350 руб<BR>Lux Divina	From the Tomb to Nature's Blood	Ars Magna Recordings	Black-metal	350 руб<BR>Meltdown	The Quietus	Mighty Hordes	Death-metal	350 руб<BR>Methedras	Katarsis	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>My Funeral	Carnal Obduction	Violent Journey	Death-thrash	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Nowen	Nothing But Hate	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2011 00:20:
Cradle Of Filth	Lovecraft & Witch Hearts 2CD (slipcase)	2002	Music For Nations<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast<BR>Satyricon	Ten Diadems (boxset)	2002	Moonfog<BR>Sigh	Imaginary Sonicscape	2001	Century<BR>Susperia	Predominance	2001	Nuclear Blast

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
SACRED REICH	The American Way	1990	Hollywood/Metal Blade	USA<BR>SACRILEGE /2CD/	Lost In The Beauty You Slay / The Fifth Season 	2005	Blackend	UK<BR>SAXON /slim/sealed/	Power & The Glory	1999	Axe Killer	France<BR>SINNER /digi/	The End Of Sanctuary	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>SODOM	Tapping The Vein	1992	Steamhammer / SPV	Germany<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Apocalyptic Vision	Germany<BR>STORMWITCH	Eye Of The Storm		Battle Cry	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUPERMAX	Meets The Almighty	1981/1993	BMG Ariola	Germany<BR>SUSPERIA /2CD/	Predominance/Vindication	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>TANKARD	The Meaning Of Life	1990	Noise	Germany<BR>TARJA	What Lies Beneath	2010	Universal / Vertigo	EU<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>TESTAMENT	The New Order	1988	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TIAMAT  	The Astral Sleep	1991	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	The Sleeping Beauty	1992	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	Skeleton Skeletron	1999	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/ 	 A Deeper Kind Of Slumber	1997	Century Media	Germany<BR>TIDFALL	Circular Supremacy	2000	Candlelight	USA<BR>TIDFALL	Instinct Gate	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDFALL	Nucleus	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>TRIVIUM /CD+DVD/digi/	In Waves	2011	Roadrunner	EU<BR>TURISAS	The Varangian Way	2007	Century Media	USA<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>ULVER /sealed/	Blood Inside	2005	The End Records	USA<BR>URIAH HEEP	The Magician`s Birthday	2004	Sanctuary 	EU<BR>VINCE NEIL	Exposed	1991	WB	Germany<BR>W.A.S.P.	The Last Command	1985	Capitol	USA<BR>W.A.S.P.  	Inside The Electric Circus	1986	Capitol	UK<BR>W.A.S.P.  	The Headless Children	1988	Capitol	UK<BR>WAR FARE 	A Decade Of Decibels	1993	Bleeding Hearts Records	England<BR>WARLOCK x2	Triumph And Agony	1987	PolyGram / Mercury	USA<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WARRANT	Cherry Pie	1990/2004	Sony / Columbia / Legasy	USA<BR>WHITE LION	Pride	1987	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Big Game	1989	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Mane Attraction	1991	Atlantic	USA<BR>X-WILD	Savageland	1996	Tricolor Music	Germany<BR>YES	Close To The Edge	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES /digi/sealed/	Fragile	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES  	Going For The One	1977/2003	Rhino	Germany<BR>YES	90125	1983	ATCO	Germany<BR>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 15.08.2016 07:39:
Nokturnal Hellstorm, 2016, Dominance And Persecution, блецк митол<BR><BR>вроде нормульсон зашёл под настроение

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.05.2017 14:00:
ещё фирма на продажу:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– The Avenger (Metal Blade, 1999) автографы! - 650<BR>Bergthron &#8206;– Jagdheim (Perverted Taste, 2001) - 280<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods over Lemuria (Cacophonous Records, 1995) 1st press - 650<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning upon the Ice-Veiled Throne of Ultima Thule (Cacophonous, 1996) 1st press - 850<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic (Nuclear Blast, 1999) 1st press - 550<BR>Bathory &#8206;– Blood on Ice (Black Mark, 1996, Germany) 1st press - 850<BR>Dagorlad &#8206;– The End of the Dark Ages (LSP Company, 2002) digi - 300<BR>Dark Legions &#8206;– Satanic Destroyer (Pestilence Records, 2006) - 300<BR>Dawn Of Dreams &#8206;– Darklight Awakening (Last Episode, 2000) - 350<BR>De Infernali &#8206;– Symphonia De Infernali (Nuclear Blast, 1997) - 550<BR>Death of Millions &#8206;– Frozen (Dies Irae Prod., 1999) digi - 500<BR>Dominance &#8206;– Anthems Of Ancient Splendour (Scarlet, 1999) - 350<BR>Gorefest - Fear (EP ) (Nuclear Blast Germany, 1994) digi (used) - 300<BR>Infestdead &#8206;– Jesusatan (Unveiling the Wicked, 2000) digi - 650<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns (Earache, 1992) 1st press! - 850<BR>Magog &#8206;– Magog (Ewiges Eis Records, 2005) - 350<BR>Malignant Eternal &#8206;– Far Beneath the Sun (Napalm Records, 1997) - 500<BR>Malignant Eternal &#8206;– Alarm (Napalm Records, 1999) - 500<BR>Nocturnal Breed &#8206;– Aggressor (Hammerheart Records, 1997) 1st press! digi (used) - 300<BR>Nokturnel &#8206;– Fury Unleashed (Nokturnel Eclipse, 2001) rare! (состояние всего - used) - 500<BR>Nunslaughter - Hell's Unholy Fire (Revenge Prod., 2000) rare! 1st press - 1000<BR>Pantera &#8206;– Far Beyond The Great Southern Cowboys Vulgar Hits! (Best of: CD + DVD) - 550<BR>Pyrexia &#8206;– Cruelty Beyond Submission (Rex Records, 2004) (used CD) - 350<BR>Strychnine - Inverted Crucifixion (Apparition Entertainment Group, 1997) - 400<BR>Thou Shalt Suffer &#8206;– Somnium (Candlelight Records, 2000) 1st press - 650<BR>Trollfest &#8206;– Willkommen Folk Tell Drekka Fest (Solistitium Records, 2005) 1st press, rare! - 900<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>также отфоткана (в виде корешков) большущая куча лицухи <BR>весь спектр - irond + союз (этих двух больше всего) cd max, fono, mystic empire и др. <BR>интервал цен - в среднем от 150 до 250 (зависит от кол-ва)<BR>блэк, дум, дэт, всякое прочее (ayreon'ы, например, имеются). <BR>кому невтерпёж - пишите на почту, зашлю фотки. <BR>

