# Fairlight Children

Дискография
"808bit" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

schulze 25.03.2004 02:15:
Обновляемый каталог Союза лежит на сайте <A HREF="http://metal-cd.ru" TARGET="_blank">http://metal-cd.ru</A><BR><BR><B>Ближайшие новинки:</B><BR>Everlost (Russia, melodic death)<BR>+ новые альбомы:<BR>Deicide<BR>Decapitated<BR>Grip Inc.<BR>Fairlight Children (синти-поп, типа Мелотрона)<BR>Anata<BR>Deathwich<BR><BR>А также:<BR>C-Tec "Darker" (синти поп) <BR>Thorn Eleven "A Different View"<BR><BR>Половина оглашенного списка будет доступна в субботу на Горбе.

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

ixtiandr 30.03.2004 18:53:
Последние новинки:<BR><BR>ANATA "Under a stone with no inscription" 2004. Третий альбом<BR>шведских детстеров. Earache CD<BR><BR>DEICIDE "Scars of the crucifix" 2004. Новейший альбом Satanic<BR>Death Metal легенд / Earache / CD<BR><BR>FAIRLIGHT CHILDREN "808 bit" 2004. Electro-lounge-synth проект<BR>Стефана Грота (Apoptygma Berzerk) INDIE-VID/ SPV / CD<BR><BR>DEBOUT SUR LE ZINC "De singes et des moutons" 2004. Недавно<BR>гастролировали по стране. Мастера французского шансона, кабаре и<BR>мюзетте рока. Паралелли с LES HURLEMENTS D'LEO, PADAM, LES OGRES DE<BR>BARBACK / INDIE-VID/ Soyuz Music / CD<BR><BR>C-TEC "Darker" Классика synth pop сцены. Участники FRONT 242,<BR>CUBANATE переиздание альбома 1997 года  / INDIE-VID/ SPV / CD<BR><BR>EVERLOST "Bitterness of the triumph" 2004.  Agressive death metal  /<BR>Metalagen / CD<BR><BR>Из этого слушал тока Анату. Не понравилось.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Metal Agen Records

promoter 10.11.2007 23:32:
Не спиццо чото... Выпил малька... Разверзлось креативное состояние....<BR>Ну тады новости озвучим...<BR><BR>1. DARK PRINCESS<BR>a). На сносях новый русскоязычный альбом "Жестокая Игра". Ждитя... будя на днях...<BR>в). Подписан долгосрочный контракт на издание альбомов Dark Princess с немеццким культовым лейблом Out Of Line. Европейский релиз первого альбома - 21.01.2008<BR>Ждитя... Будут также сцылки на интервью с ведущими европейскими журналами (которые уже взяты) и графики туров...<BR><BR>2. MORAY EEL<BR>Не знаю, что я буду делать в 2008 году... Но группа сама вольна решать, что и с кем ей делать дальше...<BR>Есть несколько предложений с запада... Но поскольку у нас в последнее время есть некоторые проблемы с Союзом, то не уверен, будет ли она сотрудничать с этой компанией, им решать конечно... Но... думаю, мы выберем оптимальный вариант...<BR><BR>3. СЕВЕРО-ВОСТОК<BR>На подходе новый релиз. Который можно было бы назвать - "Сергей Седых и его девочки!"<BR>В качестве вокалисток на этом альбоме  выступили - Рада и Саша (обе вокалистки СВ, прежняя и сегодняшняя), Хелависа (Мельница), Елена (Начало Века) и... дочко Сергея, Аня.  Также планировалась вещь с участием Кэндис Найт (Blackmore's Night), но по причине частых гастролей эта песенка скорее всего перенесётся на следующий альбом. <BR><BR>3. BLACK COUNTESS<BR>Тут уже прошла инфа об этом альбоме, так что повторяться не буду. Сообщу дополнительно лишь то, что на 2008 год запланирован релиз на одном из зарубежных лейблов.<BR><BR>4. GROOVES IN MIST<BR>С небольшим опозданием, но всё же выходит альбом этой великолепной группы. Надеюсь, что мы заинтересуем этой работой как отечественного, так и зарубежного слушателя...<BR><BR><BR>Насчет всего остально пока промолчу... Ибо мои преспективы работы с Союзом в некоторой степени туманны...<BR>Но есть несколько очень и очень интересных проектов!<BR><BR>Ах, да! Вышли-таки пара сборничков SOCHI-BAR  с электро-поповыми командами... Оченнно неплохо получилось! В составе - AND ONE, CAMOUFLAGE, COVENANT, MELOTRON, MESH, BLEEDING NATURE и многие другие интересные electro-pop банды... Кстати, присутствуют вещи группы FAIRLIGHT CHILDREN, проекта Стефана Гротта из Апотигмы Берсерк...<BR><BR>Ну... вот... Ку-ку! Гриня!

