# A.C.T

Дискография
"Today's Report" 1999, Progressive
"Imaginary Friends" 2001, Progressive
"Last Epic" 2003, Progressive
"Silence" 2006, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ

Leon 18.09.2002 10:02:
Вопросы по новинкам. Господа, не подскажите появились ли на горбухе Соната Арктика конценртный альбом, Шаман - Ритуал.<BR>Из новинок(старинок) что я приобрел<BR>A.C.T. - Today's Report - потрясающий альбом шведской АОР с прогрессивными пассажими. Я вообще давно не слышал такой хорошей музыки. Может конечно не сильно драйвово, но клавишные партии и мелодичные соло испольняемые командной, меня сильно "ущепнули" за нутро. 10-10<BR>Avantasia PII - так себе, с самомго начала не зацепил, наверное 7-10<BR>Andre Andresen - тоже ничего особенного, материал хуже того что делает Королевская Охота 6-10, кроме соляков мне ничего не понравилось, особенно вокал.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Jacob 13.04.2004 03:20:
Я все выступавшие группы видел впервые, так что сделал для себя ряд открытий. Metropolis, ради которых я, собственно, и собрался пойти (а точнее, раде каверов DT в их исполнении), сильно разочаровали. И даже не столько отсутствием этих самых каверов (как в конце выяснилось, лучше бы они даже короткое медли из Stream of Consciousness ~ Innocence (ACOS) ~ You Not Me не играли), сколько полным убожеством вокалиста и абсолютно невнятными инструментальными вещами. Песни с вокалом вроде бы ничего - зачем их так сильно разбавлять неинтересными проигрышами? И фронтмен у них, конечно... Теперь о приятном. Арсенал поразил фантастическим вокалистом. Войдя в зал после начала их выступления, я грешным делом подумал, что на сцене поет Джон Пэйн :) Очень понравилось исполнение Tom Sawyer, хотя это была единственная вещь в сете Арсенала, в которой сакс мне показался лишним. У NYL особенно запомнились первые две и последняя вещи. Открывавшая концерт песня - так и вовсе хит! Середина получилась с излишними наворотами, нечто среднее между A.C.T. и Spock's Beard. Мне показалось, что сила группы именно в отличном song-writing, а не в инструментальных наворотах. Disen Gage оставили меня равнодушным, хотя нельзя не признать мастерство музыкантов. Просто не мое. На Костарева не остался, т.к ноги уже не держали :)<BR>Организаторам большое спасибо. Нормальный европейский клубный концерт. Sun Caged на разогреве у Vanden Plas в каком-нибудь Zoetermeer собирают примерно столько же людей ;)

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.08.2006 20:48:
Лёшенька, дорогой, опять ты поучать принялся...<BR>Кипер задал мне вопрос в этом топике, здесь же я ему и ответил, это раз.<BR><BR>Анафема. Я уже тебе в сотый раз отвечаю, отдали в производство. К началу сентября будут. Это два...<BR>Тока не придирайся опять, диски же нужны к концертам? Будут!<BR><BR>По поводу обещальника. Посмотрел тут сайты различных лейблов и их планы. У кого просто, без дат, у кого-то к концу года и вся недолга.<BR>Ты специально нас вымуштровываешь по конкретным датам? Если для последующих подъёбов, то это нехорошо.<BR>Если стараешься, чтобы Союз со временем был всё-таки лучшим, хорошо. Будем!<BR><BR>По сабжу.<BR><BR>Информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR><BR>Дорогие друзья и уважаемые коллеги,<BR>всем доброго времени суток,<BR>Вашему вниманию - новейший информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR>Шведы A.C.T. дебютируют на InsideOut Music со свежим полноформатником "Silence". Новая пластинка - уже четвертая в дискографии группы, звучание которой, сочетающее элементы мелодичного прогрессива и поп-рока, без сомнения, приглянется поклонникам Asia, UK, Queen и поздних Supertramp. После выхода диска в октябре планируется также переиздании предыдущих работ<BR>коллектива: "Today's Report", "Imaginary Friends" и "Last Epic". (www.actworld.nu)<BR><BR>Былые братья по оружию, музыканты Asia: Джон Пейн, Гатри Гован и Джей Шеллен - вместе с клавишником Spock's Beard Рио Окумото работают над новым проектом GPS, дебютный альбом которого, "Window To The Soul", выйдет в августе. Идею создания GPS выдвинул Джон Пейн, расстроенный решением бывшего коллеги Даунса отправиться в тур с оригинальным составом Asia вместо записи нового альбома. Рио Окумото с радостью вызвался помочь Пейну в его начинаниях, взяв короткий отпуск в основной группе. (www.musicbygps.com)<BR><BR>Грядущий диск Стива Хаккета, "Wild Orchids", выходящий в начале сентября, станет юбилейным для InsideOut, чей каталог теперь насчитывает свыше 250 наименований. Стартовав в начале 90-х, InsideOut Music позиционировался исключительно как прог лейбл, однако сегодня его стилистический орнамент стал более ярким и разнообразным. (www.stevehackett.com) <BR><BR>Конец сентября ознаменуется сразу несколькими выстрелами из лагеря Spock's Beard: группа выпускает новую пластинку примерно в одно время с выходом сольной работы гитариста "бердов", Алана Морса. (www.spocksbeard.com)<BR><BR>THE FLOWER KINGS готовят поклонникам шикарный подарок - в конце сентября на прилавках появится двойной DVD Instant Delivery , на который вошла запись прошлогоднего выступления в Тильбурге (Голландия). Тираж DVD составит 8000 копий. Кроме того, ожидается лимитированное издание с расширенным буклетом и двойным CD в качестве бонуса. (www.flowerkings.se)<BR><BR>SYMPHONY X возвращаются с новым альбомом. Полноформатник, названный "Paradise Lost", выйдет в конце октября. (www.symphonyx.com)<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Prog ROCK

R. 09.07.2007 17:38:
Насчёт Кино - это сильно. Очень сомнительная в музыкальном плане группа, несмотря на мощный состав. То же скажу и о Mind's Eye, особенно опосля их новой пластинки. <BR><BR>Blackfield - обязательная программа. Steve Thorne - неплохо. Из более тяжёлого - однозначно A.C.T. Если не юзал Porcupine Tree, попробуй их The Sky Moves Sideways. <BR><BR>Не рекомендовал бы современную продукцию от Инсайд Аут, честно говоря, ибо практически тотальный порожняк. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 22:59:
Продам CD в Москве<BR><BR>Фирма:<BR>Dream Theater "Systematic Chaos" (CD+DVD/Slipcase) 500<BR>Dream Theater "Train Of thought" 350<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 350<BR>Alchemist "Organasm" 300<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 350<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Van Halen "3" 300<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 250<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "The final Experiment"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>Ayreon "Actual Fantasy"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Alex Masi "In The Name of Bach"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Moonspell "The Antidote"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ra 13.05.2009 11:33:
Продам малость:<BR><BR>Лицензия:<BR>Amorphis – “Am Universum” 90р<BR>The Autumns – “Autumns” 90р<BR>At Vance – “Heart of Steel”90р <BR>Absolute Steel – “The Fair Bitch Project”90р <BR>Atrocity – “Atlantis”90р <BR>Avalon – “ Eurasea”90р <BR>A.C.T. – “Last Epic” 90р<BR>A.C.T. – “Imaginary Friends” 90р<BR>Arena – “Songs from the lion cage” 90р<BR>Artension – “Future World” 90р<BR>At Vance – “Chained” 90р<BR>At Vance – The Evil in You”90р <BR>At Vance – “Only Human”90р <BR>Amaran – “A World Depraved” 90р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR>Magellan "Test of Willis" 300<BR>Magellan "Impending Ascension" 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" 300<BR>Helmet "Meantime" 300<BR>Lowrider "Ode To Io" 350<BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" 100<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" (Cyberoctave) 400<BR>Les Claypool Frog Brigade "Purple Union" (Prawn Song) Digi 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 250<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 200 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 200 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" (Columbia) 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" (Columbia) 350<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 300 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 300<BR>Helmet "Meantime" (Interscope) 300<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 350 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Satyricon "Nemesis Divina" (The End) 350 <BR>Satyricon "The Shadowthrone" (The End) 350<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (Moonfog) 500<BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville) Digi 350<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" (Peaceville) Digi 350<BR>Fear Factory "Transgression" (Calvin) 350<BR>Dream Theater "Metropolis Pt.2..." (Electra) 350<BR>Godsmack "IV" (Universal) 350<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 250<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 350<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 350<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 350<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR>Deftones "White Pony" (Maverick) 350<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick) 350<BR>Cacophony "Speed Metal Symphony" (Shrapnel) 400<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

