# Хвангур

Дискография
"Кровь и Пепел" 2003, Metal
"Волей и Духом" 2010, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Как сочинять славянский миталъ...

Vsevolod 13.03.2003 01:38:
Это все что!!! А вот послушали бы вы Истинно Славянские Блэк-Металлические Песни И Рассказки загадочной, но при этом славянско-языческо-фашистской (увы, не шутка...) группы ХВАНГУР (CD "Кровь и пепел"), выпущенный CD-Maximum'ом! Вот бы удивились!!!<BR><BR>Особенно меня удивил кавер гр. Satyricon на русском языке..........................................

### Как сочинять славянский миталъ...

Vsevolod 15.03.2003 01:24:
Нет, а мне правда интересно: кто ж все-таки знает группу ХВАНГУР ? Из какой такой она географической местности??? И про палку из хоккейной клюшки тут не одному только colddark etc. интересно! Мне тоже! А нет ли в этом фсем какой-то такой связи с тотальным болением за хоккей и записью в хоккейные кружки в 1977 г.??? Тоже ведь форма славянског пОтриатизма была!!!

### Как сочинять славянский миталъ...

Goose 15.03.2003 12:48:
Хвангур - кажись, москвичи. но таких уебанов надо поискать. Я общался с ними по мылу - идиоты те ещё. На подобии Ashen Light. Музыка - гогно. Тексты - гогно. Что ещё надо?<BR>

### Как сочинять славянский миталъ...

Goose 16.03.2003 20:46:
Представление о группе Ashen Light я имею достаточно скудные. Не общался с ними, поэтому категорично заявлять не берусь. Но по музыке - это г. Да, и в интервью тоже не слишком приглянулись. Особенно тупыми фразами, коих у них набралось на половину разговора (интервью опубликовано в Pagan Front #1). А с тру ниипаца группой Хвангур разговор был на подобии интервью с Ashen Light.

### Как сочинять славянский миталъ...

Onkel 17.03.2003 04:48:
Прослушал я сегодня Хвангур " Кровь и Пепел" . Текста хорошие,а в музыкальном плане как-то однообразно,обычный блэк.

### Arida Vortex

Ivan Gorokhov 25.03.2003 04:38:
НЕ-а, нае СидИ МАксе выходили и Хвангур какой-то и Меланхолия. кажися они российские ....

### Новый Dark City

Goose 02.06.2003 21:17:
Как же они отрецензировали хвангур ! Хоть работа действиетльно слабая и заслуживает двух-трёх звёзд, но, по ходу дела, оценку они ставили по лейблу CD-Maximum. Это писец.

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Windrider 05.06.2003 18:33:
Павел сморозил таакую паебень, что аж смешно4 они тебя ебут, товарищъ?! не хош., не слуш.! Меня может тонны шняжного повера со всего мира (из России в том числе) раздражают и что я сру этим?? НЕТ! :))))<BR><BR>САБЖ: Хвангур слушайте, это гут! 

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Seducer 05.06.2003 18:40:
А чем он гуд, этот Хвангур? Что играют?

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Windrider 05.06.2003 18:47:
Хвангур - это блек со славоникскими мелодиями и перфект текстами, альбом "Кровь и пепел"

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

Seducer 05.06.2003 18:53:
"Хвангур - это блек со славоникскими мелодиями..." <BR>Э-э-э, простите, и какого йа должен подобную поебень слушать?? :))))))) 

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

DJ Avad 06.06.2003 12:10:
...ПавеЛ, это бред сивого кобла... утопия... если не сказать, что маразм... <BR>...во-первых, кто этим будет заниматься, даже если предположить, что это имеет смысл?... (например, ежели б этим занимался я, то столь любезные твоему сердцу Баттерфлай темпель, Ешен Лайт, Серверные врата и прочие Хвангуры вполне вероятно вообще никогда не увидели бы свет)... если же это все теоретические разглагольствования, что, мол, было бы неплохо кабы бла-бла-бла.... то непонятно зачем они вообще нужны... <BR>...во-вторых, "Пусть отстойные концерты в одни дни проходят (и дешевле билеты), а нормальные группы выступают в другие!" - всё именно так и происходит... с той лишь разницей, что иногда молодые группы появляются на разогреве у более старых и прославленных суперзвезд типа Катарсиса там... или Эпидемии...<BR>...в-третьих, "нормальная" группа у нас только Ария... вот они нормально работают себе, и нормально деньги получают... все остальные "нормальные" группы у нас в прошлом... 

### Новый альбом Тверских язычников.

Goose 07.06.2003 03:05:
У меня есть их диск "Древние Воины". Если новый диск такой же, то это сраное гогно. Лубочное язычество, итить их за ногу. Это скорее из разряда бабочкиного храма, хвангура и т.д. И по музыке, и по идеологии, и по текстам - всё это одна большая шутка. Сейчас создаются куча групп, играющих что-то в стиле метлы с фольклорными мотивами. И при этом всё сопровождают заявления "Мы сотонисты и мы верим в языческих богов", "велесова книга - это моя библия" или "Я поклоняюсь Перуну, Ладе, Велесу, зовусь Пересветожопом и не кушаю в мак-дональдсе". Для этого есть точное определение - интернационал совкового "митала".

### У кого, по вашему мнению, из отечественных групп...

Damnned 16.01.2004 16:40:
Темнозорь,Хвангур

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Windrider 24.03.2004 22:01:
Ну, пафос, ты сказал! Нормальный пэгэн - это Темнозорь, Хвангур... 

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Onkel 25.03.2004 19:31:
Эх,шо то  нихренусеньки не качается... :-(<BR><BR>2 Windrider<BR>Я практически любой паган воспринимаю на ура ,и Хвангур и Темнозорь,и Паган Рейн,и БТ и Аркону. Но все ж присутствие народной мелодики ценю больше,нежели просто блэковую долбу.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Masha Scream 02.05.2004 01:38:
Слышь, Видрайдер. А Хвангур пиздатая группа???<BR><BR>Если бы ты очутился на необитаемом острове и у тебя был бы шанс взять всего одине ЦэДэ, чей бы взял то?<BR>Хвангур, Радигост или Аркону????<BR><BR>Ну конечно же Радигост...<BR>У него-ж пиздатый дигипаг...<BR>

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Windrider 02.05.2004 02:08:
Маша ни на шутку разошлась, показав своё  истенное, видимо, лицо (даже несколько постов!)... Не хорошо, Маша... И на вопрос даже не ответила: я про тексты, она - про отца... Хвангур не "пиздатая" группа - а очень хорошая, многим в пример! <BR>"Если бы ты очутился на необитаемом острове и у тебя был бы шанс взять всего одине ЦэДэ, чей бы взял то?<BR>Хвангур, Радигост или Аркону????<BR>Ну конечно же Радигост...<BR>У него-ж пиздатый дигипаг..." - зря ты, Маша, выбераешь цд по оформлению...

### 18.11 Р-клуб 2 презентации: Black Shadow, Gelida Obscuritas

Vladislav 28.10.2004 11:51:
2 SvintuSS: ты не из ХВАНГУР?

### оффтоп. метал на русском

Dimas 04.09.2013 21:25:
а как же темнозорь, янтарные слезы, хвангур, тролль гнет ель, твердь, северные врата, откровения дождя, лихолесье, волкотень, во скорбях, смута, черные озера, дружина, боянов гимн, сатанакозел, лютомысл, крада, веда, волчий острог и многие другие?

### оффтоп. метал на русском

tich666 06.09.2013 07:29:
Правда, в димасовском списке половина барахла, ну да ладно). Особенно "доставляет" Хвангур.

