# Giant X

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Toxic Taste" Rolf "Rock'n'Rolf" Kasparek (T. T. Poison)
C группой "Running Wild" Rolf "Rock'n'Rolf" Kasparek (T. T. Poison)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2013

Keeper 18.01.2013 21:20:
Giant X "I" -  альбом шикарен! Это самый настоящий рок-н-рольный Running Wild! Каспарыч поет как молодой бог! Отличные мелодии, гармоничные переходы, сочные риффы и соло, соло просто рвут на части! Это просто праздник какой-то! Безусловно, ничего принципиально нового, но сами песни хороши, а больше от тяжелого рок-н-ролла и не надо. Наконец-то Каспарыч оправдал свой ник Рок-н-Рольф! Он тут просто в тему. Бомба альбом!

### Новинки 2013

Docuch 19.01.2013 13:47:
новый Riverside оказался весьма спокойным и умиротворяющим диском. неожиданный поворот, но в остальном альбом более чем хорош!<BR><BR>Giant X еле дослушал. тоска и серость. мастерство не пропил, сделано всё на совесть, но вдохновение давно осталось где-то позади

### Новинки 2013

I'Tiok 01.02.2013 20:39:
Послушал тока что Giant X, новый проект Рольфа Каспарека, сижу чуть не плАчу...<BR>1 нормальная песня, которая сразу после интро идёт, остальное же...

### Новинки 2013

spn 03.02.2013 21:27:
/Послушал тока что Giant X, новый проект Рольфа Каспарека, сижу чуть не плАчу.../<BR><BR>Я вот на днях некогда один из любимых Пайл Оф Скаллс продаю фёстпрессинговый и не фига не жалею. <BR>Джайант Х вообще не смог даже минуты вытерпеть.<BR>Время однако почему то все для меня изменило. Из новых альбомов старых любимых даже не пытаюсь ничего выловить.<BR>Пара-тройка групп вроде Тестамент-Энтрэкс-Оверкилл чего то ещё выдают но и то с натяжкой.<BR><BR>Не более 5-10 имен за прошедшую декаду для себя открыл и то в блюз-роке ибо в других областях чёт словно хрен ночевал.

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:17:
RUNNING WILD 2013 RSILIENT<BR><BR>Soldiers Of Fortune<BR>Типичный трек для Рольфа времен VICTORY и THE BROTHERHOOD. Отличный рифф, хорошая мелодия, скорость на приемлемом уровне. А самое главное вернулись чумовейшие соло с различными мелодическими оттенками, что всегда выделяло Рольфа как композитора. Бальзам для всех фэнов группы – наконец-то полнокровное возвращении состоялось!<BR><BR>Resilient<BR>Заглавный трек отличается Акцептоподобным риффом, но со временем понимаешь, что все же это Рольфовское, присущее только ему, и есть лишь некоторая похожесть. Песня отличается следующим свойством. Сначала она как бы кажется простоватой, но после нескольких прослушиваний она начинает, что называется, производить впечатление, захватывать, и самое главное, ее хочется напевать, потому что мелодия вдруг оказывается вполне отличной, приятной, а соло напоминают большинство соло с THE RIVALRY, что просто праздник настоящий. Все хорошо с этим треком, не верьте рецензентам.<BR><BR>Adventure Highway<BR>Дух хайвэя из названия пронизывает эту быструю рок-н-рольную заводную вещь всю полностью. Здесь и скорость, и стремительные соло, и хулиганский припев - все соответствует духу рок-н-ролла, сыгранного в металлическом ключе. Вновь выделю соло, переплетающееся с основной мелодической темой песни. Такая немного хулиганская заводная песня, настроением похожая на песни с GIANT X.<BR><BR>The Drift<BR>Шедевр! Еще один шедевр в копилку шедевров группы на все времена. Начиная от первой ноты, через запоминающийся рефренный рифф, прекрасный мелодичный припев и чумовейшие мелодичные соло к концу прослушивания понимаешь, что эту вещь будешь любить и слушать всегда. У этого трека ярко выраженное пиратское настроение, а также немного мистическая атмосфера. Настроенческая, сильная вещь, без всяких преувеличений – одна из лучших написанных Рольфом вообще!<BR><BR>Desert Rose<BR>Легкая, как летний ветерок, немного не характерная для группы вещь, оказываете еще одним безусловным успехом альбома. Что нам вообще надо от музыки, от песни? Чтобы была хорошая мелодия, драйв, настроение и чтобы, в конце концов, вштыривало! Все это Desert Rose имеет в своем арсенале и, несмотря, на не характерность для РВ, вштыривает по полной, хотя когда мы слышим соло, мы понимаем, что это настоящий РВ, ибо типичные мотивы никуда не деваются. Песня с хорошим бодрым рок-н-рольным настроением, запоминающейся мелодией и на хорошей скорости, да к тому же достаточно эмоциональна.<BR><BR>Fireheart<BR>Начинается с типичного RW риффа, скоростная, и дальше пошел типичный Running Wild последних лет и альбомов. В этой вещи много от SHADOWMAKER, но если бы весь SHADOWMAKER был таким, цены бы ему не было! Здесь все хорошо: и с рифами, и с мелодиями, и с посылом – такая стадионно-концертная вещь. А соло могло бы с успехом украсить любую вещь группы, начиная эдак с 1992 года. Отличный трек, во многом из-за рифа и соло, которое можно слушать без устали бесконечно.<BR><BR>Run Riot<BR>Еще один заметнейший и чумовейший трек альбома, с хорошим скоростным риффингом, типичнейшим для Рольфа, и хорошим припевов, который хорошо орать на концерте, к примеру, аккурат после Raise Your Fist. Мне этот трек напомнил Welcome To Hell с THE BROTHERHOOD, как бы вторая часть, такая же классная и мощная. Очередной выстрел в десятку и успех альбома. Необычный кусок во второй части с пропущенным через примочку голосом Рольфа (а может это не он поет, у меня нет информации) как вишенка на торте – украшение…<BR><BR>Down To The Wire<BR>Этот трек многими рецензентами отмечается как продолжение Black Shadow с SHADOWMAKER. Действительно, мелодика и ритм похожи, но и здесь во второй части песни за счет соло достигается эффект превосходства, понимаешь что как бы вроде то же самое, а все же мощнее, лучше, эффектнее, хотя и сама Shadow мне нравится достаточно сильно. Но, тем не менее, самый спокойный и сдержанный трек альбома, плавно подводящий нас к последующему….<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 18:39:
Вообще, если в алфавитном порядке и с оценками по 5-балльной шкале, то в 2013 впечатлили и в итоге были приобретены на физ. носителях альбомы от:<BR><BR>Amorphis - 5<BR>Annihilator - 4,5<BR>Dark Age - 4<BR>Falkenbach - 5<BR>Gamma Ray (EP) - 4,5<BR>Giant X - 4,5<BR>Helloween - 4<BR>Ivanhoe - 5<BR>Orphaned Land - 4,5<BR>Protector - 5<BR>Running Wild - 5<BR>Saxon - 4<BR>Sinner - 5<BR>Summoning - 5<BR>U.D.O. - 5<BR>Voivod - 5<BR>Witherscape - 5<BR>

### Новинки 2014

Stas Hoffmann 11.08.2014 17:17:
Ну они, паверщики, просто начали играть какой-то там типа мелодичный рок на начавшейся в 1999-м волне в Епропе и Америке, и, разумеется, роковая общественность заинтересовалась. Я именно про этот дуэт ничего не могу сейчас сказать, т.к. слушал только ЕР, но у нас есть пример Giant X, где очередной крутой паверщик показал себя средненьким мелодик хардрокером. Аналогично, хотя и с бОльшим успехом, пытается съесть рыбку старый кореш Лаптева Тобиас. <BR><BR>Лучше всего из того, что успеваю отследить,  по моему мнению, пока дела идут у ХаммерФол. И хотя мне как паверщику совершенно неохота слушать этот средний темп, начавшийся с кримсон сандер, но тут я вынужден признать, что группа изначально была организованна имевшим коммерческое чутьё человеком, как коммерческий же, трендовый проект...<BR><BR>Я, кстати, видел его в Италии на METALBOAT вместе с найтрейдж. Ребята, каюсь, я поступил как лошара - зная, что фест будет преимущественно брутальным (из хэви были только DGM и Burning Black), я, сукаблятьтакая, выпустил всё остальное из головы и не то, чтобы не привёз и не подписал диски HF, а даже не закорефанился с ними, в отличие от других групп (ну, он выглядел каким-то убитым и пропитым, я только потом допёр, почему, и он даже не смог второй раз отпендюрить русскую тёлку). А ведь мне один сказал там: "они так популярны потому, что он из ин флеймс". Что меня тогда ни сколь не потревожило. Ах, сука. Приношу извинения, в след. раз буду готовиться лучше.

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 13.09.2016 16:17:
RUNNING WILD © 2016 RAPID FORAY<BR><BR>Впечатления о новом альбоме. Не рецензия. Не фанатский обзор. Просто рассуждения.<BR><BR>После выхода из комы в 2012 году с альбомом Shadowmaker, на мой взгляд, творчество Рольфа идет по нарастающей. Т.е., он как бы снова вошел в тонус, ну а когда он в тонусе, все знают какие песни он может писать – и по мелодике, и по настроению. Уже следующий Resilient © 2013 был на ступеньку выше и лучше во всех отношениях, но все равно все замечали, что мотивы TOXIC TASTE и GIANT X  - двух сторонних блюзо-аоро-роковых проектов, где маэстро принимал участие во время простоя - на 2012 и 2013 альбомах все же присутствуют. И не всем это нравилось, потому что от RUNNING WILD всегда ждут произведений в духе песен с самого, по ходу, любимого всем метал сообществом альбома 1994 года Black Hand Inn (ибо чуть ли не в каждом втором интервью профильных СМИ в рамках промо кампании к RAPID FORAY интервьюеры в этом признавались). Но надо понимать, что в одну реку дважды не войдешь. Изменились время, настроение, внутренний мир маэстро и внешний мир, обстановка, в которой и Рольф, и все мы существуем. И все это, безусловно, влияет на каждого из нас. И это влияние наиболее заметно у людей творческих, чьи произведения выставлены на всеобщее обозрение. Никогда второго BHI или какого - либо другого альбома из прошлого не случится. Так не бывает. А бывает новое, иное, творчески переработанное, созданное и представленное именно в свое время, полное всех тех влияний, что существуют здесь и сейчас.<BR>RAPID FORAY не несет и толики мотивов с Токсика и Гиганта. Это очень жесткий, метальный альбом с четким и жестким риффингом, определённым металлическим настроением и подачей. Здесь нет очень уж хитовых мелодий в припевах, хотя вся мелодика в общем очень достойная, но она другая, не слащавая, не АОРная, а жесткая, и в этом ее прелесть. У альбома такой же бескомпромиссный звук, особенно это слышно на виниловой версии альбома – качает гитарами и ухает басом очень серьезно и мощно. Это не попытка вернуться ко времени и саунду того или иного прежнего альбома. На RAPID FORAY слышны лишь их отголоски, и это понятно, ведь создатель то один и тот же. Просто вот такое у него появилось настроение.<BR>Альбом очень цельный, ни одна из вещей не выпадает из общего настроения, поэтому он слушается на одном дыхании. Общая скорость риффинга достаточно высока, это, конечно, не ураган самых быстрых номеров из истории группы, но и не нудятина, бодрости здесь достаточно. Вот, пожалуй, и все, если обобщать, теперь перейдем к самим песням.

