# Nuclear Assault

Дискография
"Game Over" 1986, Speed Metal
"Brain Death" 1986, Speed Metal
"The Plague" 1987, Thrash
"Survive" 1988, Thrash
"Fight To Be Free" 1988, Thrash
"Handle With Care" 1989, Thrash
"Live At The Hammersmith Odeon" 1989, Thrash
"Out Of Order" 1991, Thrash
"Something Wicked" 1993, Thrash
"Alive Again" 2003, Thrash
"Third World Genocide" 2005, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### че вы думаете о Nuclear assault

Steel 29.07.2002 14:24:
Как вы относитесь к этой в общем-то далеко не последней трэш-легенде из USA? 

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 14:41:
Резко положительно. Помнится, ещё году в 91-ом в Штатах прикупил их кассетку "The Plague"... и этот миньончик очень долго держался в списке моих любимых альбомов. <BR>Хорошая группа.

R. 29.07.2002 15:18:
Где-то мы уже тёрли по поводу сабжа.<BR><BR>Одна из моих любимых трэшевых групп, если не самая любимая. А какая обложка у Game Over :))) (кстати, название альбома русским скриптом набралось, как Пфьу Щмук!) :)))))))<BR><BR>Game Over, Survive & Out Of Order имею на виниле в дивном состоянии :))))

моджо 30.07.2002 11:04:
Все, к чему прикладывал свои грязные лапищи Данька Лилкер, не может не внушать любви до гроба и проникновенного уважения.<BR>Только вокал меня все время раздражал...

slesar 30.07.2002 11:11:
Отличная группа...Не знаю только, жива ли сейчас? А в древние времена слушал много и часто:о)

моджо 30.07.2002 11:19:
2 slesar: где в масдае видел инфу, что вроде как произошел реюнион

Tornado 30.07.2002 14:18:
мне всегда казалось, что звук у них с проблемами - не совсем трэшевый. материал очень прикольный - Search... And Seizure!!!!!!!!!!!<BR>Mothers Day сильно впечатлила в свое время. 

Kostolom 13.07.2004 14:10:
Предлагаю заново обссудит ьсабжевый коллектив в связи с переизданием трех альбомов на Пхоно.<BR><BR>Я вот послушал первые десять секунд с альбома GAME OVER и дико угорел.

Дофф 13.07.2004 14:16:
одна из немногих трэшовых групп, которая мне нравится до сих пор. 

Виртуальный Ruslan 13.07.2004 14:21:
Хорошая группа. Проколов в творчестве не допускала.

velingor 13.07.2004 15:31:
Присоединяюсь ко всем<BR>Любимейший альбум - "Survive"

Steel 13.07.2004 15:35:
Handle with care - классика жанра!

Fucker 13.07.2004 15:43:
хорошая банда, вот только вокал меня слегка обламывал.......надо бы переслушать

Headcrusher 13.07.2004 16:35:
...если бы Конелли не визжал, как резаная свинья - было-бы гораздо лучше.<BR>Больше нравятся трэки, где поёт Лилкер.

Diemond 13.07.2004 21:10:
Достойнейшая команда, особенно первые 2 лонг-плэя, хотя 1993 год тоже неплох. Lilker правильно сделал, что продолжил линию первого альбома Anthrax и не поддался влиянию новомодной порнухи, в которую эти ребята окунулись с головой. Long live true speed-metal!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

flibustier 01.08.2004 09:14:
NUCLEAR ASSAULT - отличная банда.


### адски новый Nuclear Assault

Костолом 23.06.2005 14:13:
Он, вообще, вышел? Или кто-то, невзирая на факт (или не-факт) официального релиза уже успел цинично заценить и даже прослушать???<BR>Альбом называется Third World Genocide, вроде фирма Screaming Ferret Wreckords подписала виа на этот альбом...<BR><BR>

Headcrusher 23.06.2005 18:09:
А он, вообще, записан?!

R. 23.06.2005 18:33:
Костолом долго думал, как бы ему выебнуться похитрожопей. И придумал. <BR><BR>Маладец. 

Noizefixion 23.06.2005 18:39:
Топики Костолома имеют высокую посещаемость... И по теме народ очень много в них пишет...

оиорлолд 23.06.2005 18:40:
Всё как всегда. Шутки,смех,веселье!

Kostolom 24.06.2005 02:44:
У моего знакомого он уже есть в мп3. Скоро отслушаю и поделюсь впечатлениями.<BR><BR>Я даже обложку видел. Напоминает ковер-арт последнего ап-ту-дэйт релиза :-)<BR><BR><BR>Во всяком случае, эти темы поинтереснее протухших бормотательно-хулительных подпизд...ваний Банана о "продавшихся" журналюгах-подлецах.

Дофф 24.06.2005 08:57:
весь в мастдай томится в предвкушении прослушивания костоломом ворованного мп3...

Костолом 24.06.2005 09:38:
О! Сказал так сказал. Знатно подписал, ничего не скажешь.<BR>На себя-то посмотри, ага?<BR>Андрюша, млин...

Noizefixion 24.06.2005 09:40:
ЛЮДИ, КОСТОЛОМ УЖЕ ВИДЕЛ ОБЛОЖКУ ПОСЛЕДНЕГО ШЫДЕВРА NUCLEAR ASSAULT!!<BR>ВСЕМ ЛЕЖАТЬ ПОЛЧАСА!! (с)

Steel 24.06.2005 11:00:
А Noizefiction-то того, молодец! Добавляет популярности Костолому, профессионал. Респект!

Headcrusher 24.06.2005 12:22:
На самом деле, выпустить альбом они обещали ещё в середине 2004 года...

Noizefixion 24.06.2005 12:45:
Steel:<BR><BR>Костолом - ярчайшая личность Маздая... Ходячая инцыклаПЕДИя митала...

Костолом 24.06.2005 12:49:
2 Хедакрушер: ну это уже неважно, главное - у кого-то где-то уже ЕСТЬ альбом :0) Хорошо бы он в стиле Handle With Care получился. Сегодня утром как раз перед экзаменом по налогобложению его слушал. Вспомнил молодость,... хорошо! :-)

Noizefixion 24.06.2005 12:58:
"... Вспомнил молодость..." (с) Костолом<BR><BR>Убеленный сединами и отягощенный мудростью Костолом вспоминает молодость...

R. 24.06.2005 13:02:
Вспомнил молодость (с) Костолом<BR><BR><BR>ЛОЛ<BR><BR><BR>Вообще, Костолому надо как-нить в торжественной обстановке вручить моздайские знаки отличия. Дурацкий колпак с бубенчиками и цветное трико. 

R. 24.06.2005 13:03:
Каждый выход Костолома из-за печки для меня прям как праздник какой-то. Весело!

Noizefixion 24.06.2005 13:33:
Главное, что топ о Nuclear Assault мало кого оставил равнодушным...

Steel 24.06.2005 15:12:
Ага, ваши комментарии к костоломовским постингам создают таким топикам неувядаемую привлекательность, хуле там

оиорлолд 24.06.2005 15:27:
&gt;Вспомнил молодость<BR><BR>Это ж какую такую молодость? Ясли чтоль?

R. 24.06.2005 15:38:
Стил, ты не догоняешь просто. Костолом - звизда Моздая. Мы просто не даём этой звизде затухнуть :))) 

оиорлолд 24.06.2005 15:40:
И не только маздая должен заметить.

Noizefixion 24.06.2005 15:57:
А что, Костолом где-то еще, помимо Маздая, звиздит?

Steel 24.06.2005 16:03:
Угу, без вопросов. Продолжайте дуть на уголек, шобы не погас, а я посмотрю

оиорлолд 24.06.2005 16:05:
&gt;А что, Костолом где-то еще, помимо Маздая, звиздит?<BR><BR>А то!<BR><BR>&gt;шобы не погас<BR><BR>Не боись,не погаснет.

Noizefixion 24.06.2005 16:09:
Как бы Костолом того, не сбежал с Маздая-то...

оиорлолд 24.06.2005 16:28:
Спокуха! Никуда он не денется. В случае побега притащим назад за уши.

Просто Лось 24.06.2005 16:42:
29 августа выходит диск

A-n 24.06.2005 17:58:
=)))))))))))))))))  долго смеялся.. и все-таки "цинично заценить"-это сильно...

Дофф 25.06.2005 12:02:
"На себя-то посмотри, ага?"<BR><BR>Косто, ты хочешь меня обвинить в прослушивании ворованных альбомов в эмпэтрях? :)))) <BR>

Костолом 25.06.2005 12:12:
Я прям вижу, как съёжился, неудобно заёрзал и покраснел от сильного смущения и стыда Банан при таких грозных словах о мп3 и людях, которые слушают в оном формате альбом перед его официальным релизом...

оиорлолд 25.06.2005 13:29:
А что в этом плохого?! Скачал-послушал. Понравилось-купил фирму\лицензию. А если альбом не понравился-ну его на хуй.Конечно,можно подождать официального релиза,купить фирму рублей за 700,а потом плеваться.

Дофф 25.06.2005 15:32:
а мне казалось, что воровать не хорошо...

оиорлолд 25.06.2005 17:45:
Иногда можно.

A-n 25.06.2005 17:47:
Нихуя, это говенный подход. Лучше выкладывать куски всех песен альбома (<A HREF="http://alien-ru.net/" TARGET="_blank">http://alien-ru.net/</A>). Вот тогда-то и можно решать, покупать альбом или нет.

Скорн 25.06.2005 19:19:
на хохлятском <A HREF="http://mclub.com.ua/" TARGET="_blank">http://mclub.com.ua/</A> есть этот альбом, но платно усё...но если очень хоццца и есть вэб мани, то в путь...вообще интересный портал, митала очень много, обновляется часто, юэаю систематически.

Костолом 26.06.2005 03:47:
Если кажется, надо креститься!<BR>Всем спасибо за ссылки.<BR><BR>Лично я по-любому куплю фирменный диск, может, даже японский. Если, конечно, альбом хорошим окажется.

Костолом 26.06.2005 03:51:
Интересно, откуда у Руслана колпак с бубенчиками и трико? Наверняка ему Дофф в торжественной обстановке вручил... А откуда эти рыегалии у Доффа? Это энигма, причем вовсе не "сайлент"!

Дофф 26.06.2005 09:39:
оо... косто демонстрирует весь свой интеллектуальный потенциал... <BR>и знание значение слова энигма показал, и широкий музыкальный кругозор... плюс, невероятное чуффство юмора...

оиорлолд 26.06.2005 12:17:
А вот интересно,когда Костолом пишет курсовые наверное тоже использует слова "адски" , "цинично" и т.д.

Костолом 26.06.2005 13:17:
Курсовые пишет за меня мой брат-близнец, который проживает в иной стране и играет в одной известной группе.

A-n 26.06.2005 13:50:
Элтон Джон?

Костолом 26.06.2005 14:30:
Интересно, заче в топике про Nuclear Assault употреблять столь мерзопакостное имя? Антарян я начинаю усомлеваться в твоих умственных способностях. Просто так, безо всякого повода написать имя и фамилию некого человека - это сильно, конечно, только оценить это могут в Кащенко или там в пятнашке...у банана спроси, он знает.

A-n 26.06.2005 14:32:
Ну ты же сам сказал- брат-БЛИЗНЕЦ. вот я и подумал...

A-n 26.06.2005 14:33:
а что такое "усомлеваться", Костолом? 

Костолом 26.06.2005 15:19:
Думать вредно, антарян. Так, глядишь, в армию заберут...

оиорлолд 26.06.2005 15:37:
А что мерзопакостного в Элтоне Джоне? Может мне кто-нибудь ответит?<BR>Антариан,не спорь с Костоломом. Если он говорит "усомлеваться" ,то так оно и есть. Как никак без пяти минут кандидат.

A-n 26.06.2005 15:42:
Логика,достойная костолома.. и его интеллекта. Аспирантура рвет и мечет, как бы  заполучить его в свои ряды... надежда отечественного заборостроения! 

оиорлолд 26.06.2005 15:44:
Так мне кто-нибудь ответит,что плохого в Элтоне Джоне?

A-n 26.06.2005 16:01:
У меня, кстати, тот же вопрос.

Костолом 26.06.2005 16:32:
Блин, Грейвер, я же тебя просил!! Опять ты за старое? :-(

оиорлолд 26.06.2005 16:47:
А что такое? Я просто спрашиваю про Элтона Джона. И всё. Элтон Джон это так уж позорно?

Дофф 26.06.2005 17:55:
Элтон Джон, в отличии вокалистов 7/8 олд-треш-коллективов, так любимых костоломом, имеет отличный голос, а уж о его композиторских талантах и говорить не приходится... 

оиорлолд 26.06.2005 18:13:
Так о том и речь.<BR>Я вообще не понял откуда здесь взялся Элтон Джон. Причём тут Элтон Джон и какое он имеет отношение к Костолому и Nuclear Assault ?! Может он когда-то был вокалистом Nuclear Assault?

Noizefixion 27.06.2005 09:04:
Костолом:<BR><BR>Элтон Джон - это действительно очень плохо? Это действительно много хуже, чем, например, последний Nuclear Assault?

Скорн 27.06.2005 15:05:
боюсь что не хуже......докатился...((((

THOR 27.06.2005 16:57:
Вообщем, Костолом стал мастдайским Петросяном!Ура!!!!!!!Колпаки ему не нужны :)

promoter 27.06.2005 18:05:
Альбом выходит на SPV в августе. Соотвественно на лице будет от Союза. ltd. вроде как не предполагается.

Костолом 28.06.2005 19:53:
Элтон Джон рулит!<BR><BR><BR>А тор стал фоадовским...тором ;0)

Headcrusher 28.06.2005 21:31:
Блин, послушал я альбом...  Ну и занудство...<BR>А Конелли, так вообще, по-моему, стал ещё похабнее петь, чем раньше...

A-n 28.06.2005 22:48:
"заче в топике про Nuclear Assault употреблять столь мерзопакостное имя"<BR><BR>  "Элтон Джон рулит!"<BR><BR>   По-моему, здесь имеет место некоторое противоречие, нет?

Дофф 28.06.2005 22:51:
этош юмор у Костолома такой... Зепп небось ухохотался, он любит костоломские шутки...

A-n 28.06.2005 22:53:
А кто их не любит...

оиорлолд 28.06.2005 23:05:
Да все их любят! Костоломовские перлы разошлись цитатами по всему рунету. Ей-богу,не вру!

A-n 28.06.2005 23:06:
Можно будет написать книгу его перлов... у нас вон и журналисты есть на маздае, и я кой-чего могу... <BR>  Это надо пронести сквозь поколения!

A-n 28.06.2005 23:07:
Можно еще его цитатами спамить...

оиорлолд 28.06.2005 23:09:
&gt;Можно будет написать книгу его перлов... <BR><BR>Не <B>можно</B>,а <B>нужно</B>.

A-n 28.06.2005 23:09:
Судя по всему, тут одним томом не обойдется

оиорлолд 28.06.2005 23:16:
Да-да! Вот из последних,к примеру, Костолом считает,что Roadrunner главные конкуренты Relapse. Даже не знаю смеяться или плакать,читая подобные вещи?

Шуреги любят вас!!! 28.06.2005 23:20:
и впрямь смИшно. а в каком контексте? что-то я этот топик пропустил (((.

Дофф 28.06.2005 23:24:
книшка с картинками будет?

оиорлолд 28.06.2005 23:28:
2 Den Den : не в этом форуме<BR><BR>2 Дофф : будет книжка-раскладушка.

Дофф 28.06.2005 23:32:
для детей до 19 лет?! может лучше комикс? это актуальнее...

Шуреги любят вас!!! 28.06.2005 23:33:
начинаем сбор пожертвований на раскладушку? или годика два подождать до выпуска энциклопедии?<BR><BR>дай ссылочку чтоль. 

оиорлолд 28.06.2005 23:35:
Я уже давал ссылку,но Костолом сильно обиделся. Кроме того ,Дофф удалил <B>тот</B> топик в трэш. А почитать там есть чего.<BR><BR>&gt;может лучше комикс?<BR><BR>Точно! Супергероический комикс! Костолом будет супер-героем в маске,а мы все злодеи.И бороться он будет с нами с помощью своих бессмертных перлов.

Дофф 28.06.2005 23:39:
комикс-раскладушка...  это будет новое слово в мировой культуре...<BR>Ударим отечественным Костоломом по капиталистическим бэтменам и суперменам...

оиорлолд 28.06.2005 23:40:
А там ,глядишь, и экранизация не за горами. В первой части он будет бороться с Русланом. А в фильме "Костолом возвращается" с тобой,Дофф. 

Дофф 28.06.2005 23:47:
щас всяких Ночных дозоров, да Волкодавов маститые режиссеры доснимут и накинутся на мастдай в поисках сценария....<BR><BR>ОРТ представляет: Костолом ламинирует Доффа... 

оиорлолд 28.06.2005 23:49:
Не правильно!!!!<BR><BR>ОРТ АДСКИ представляет...Костолом ЦИНИЧНО ламинирует Доффа....

Дофф 28.06.2005 23:57:
я уже так и представляю свой кинообраз - в оранжевых нью-роках, обтягивающем ярко-зеленом латексном трико, развивающимся белоснежным плащём, с пугающей надписью - goth, и желтым цилиндром на голове - бррр... всем злодеям - злодей... именно такого надо побеждать, спасая мир... чем костолом и займется...

Костолом 29.06.2005 00:01:
Graver, я тебе серьёзно говорю: прекрати, пожалуйста.<BR><BR><BR>Дофф, ты старый пердун! Вот ты кто! &copy; 

оиорлолд 29.06.2005 00:03:
Да ладно:)))))<BR>Так же вЯселей<BR>А-то скучно что-то...

Шуреги любят вас!!! 29.06.2005 00:04:
и что с его обид? на обиженных сам знаешь, что кладут. как топик то назывался? не лишай меня сказки на ночь. плиииз<BR><BR><BR><BR>

оиорлолд 29.06.2005 00:06:
Блин,ну не могу удержаться!!! это не топик,а форум<BR><A HREF="http://www.forum.drmkeeper.ru//index.php?act=idx" TARGET="_blank">http://www.forum.drmkeeper.ru//index.php?act=idx</A><BR><BR><BR>каюсь,каюсь! вот такое я говно...(с)

Дофф 29.06.2005 00:26:
Костолом, ты сопливый пердун! Вот ты кто! © <BR>:)))

no more links 29.06.2005 01:31:
Graver, а ведь Костолом на том форуме (по твоей ссылке) ваще не зожэгаитъ!))) мож, потому он и обижаеццо)) 

Шуреги любят вас!!! 29.06.2005 01:41:
гость прав. кисловат форум. там просто нет фигур достойных костолома и не с кем схлестнуться в интеллектуальной дуэли (ну типа "ты пердун-да сам пердун")

THOR 29.06.2005 17:06:
У Костолома все аццкое, видать он проводит много времени в аццких муках , все время думает как стать популяренее....есть хороший фильм, по-моему называется Части тела :)))...<BR>Ты серьезно, Костолом, не парься сильно ...а то вот молодость твоя пришлась на 5-8 лет, щас уже видать глубокий старик...<BR>Думаю с книжкой пока рано, а вот попробывать свои силы в качестве рецензента на мастдае, там типа Вит Белов конкурс обьявил, но думаю твоя персона вне конкуренции + халявные диски, это ведь так важно для тебя...<BR>Со временем может тя в журнал возьмут рецензентом, в Ин Рок например :)), а потом и свой Керранг выпустишь, будешь знаменитым .....и будет у тя много денег и славы!!!

Noizefixion 29.06.2005 17:11:
Перед Костоломом открываются аццкие перспективы...

Костолом 29.06.2005 20:12:
вот Thor, вот гадёныш, сидит в своей Пэрди и тихонько подпизд...вает, гнусно завидуя...давай, попинай ещё ИнРок, подлижи своему кумиру Доффу, может, он тебя сделает чем-то типа "ньюсмейкера"... Будешь писать про новые концерты Мановара и про обнаружение редких концертных записей Ассерт периода без Удо!! Вот перспективы откроются! Авось, главред "Таганрога сегодня" сделает тебя внештатным сотрудником и пошлёт в командировку куда-нибудь в Бобруйск... Тогда, может, ты сам станешь умным и получишь униКАЛьный статус на фоаде...а может, и на дизе сделают недочленом. Прям поднимешься тогда! Может, даже кто ДАСТ!!

R. 29.06.2005 20:15:
Костолом, я дико извиняюсь, но я прочитал твои постинги на ХС. Вот думаю, не зайти ли туда и не дать ли ссылочек на твои моздайские постинги?<BR><BR>Пусть люди повеселятся... А? Ты не против?

Dark 29.06.2005 20:22:
Не, ребят, вы что, если вы дадите ссылки на эти посты - будет просто свинство какое-то: то что творится на маздае, должно остоватся только на нем как сокровище-достояние...

оиорлолд 29.06.2005 21:35:
Костолом ,я молчу.

MacaroniGrinder 29.06.2005 21:59:
У Роадраннер "куда ни плюнь - везде ню-металлические тренды"...о как...

Noizefixion 30.06.2005 12:22:
"... попинай ещё ИнРок..." (с) Костолом<BR><BR>А что, этот настенно-туалетный листок настолько хорош?

THOR 30.06.2005 12:27:
2 Костолом, хе-хе, мило, только в отличие от тя у меня нет планов стать супер знаменитым, слава как то меня не привлекает :))<BR>Ты наверное не поверишь, но ни на Фоаде , ни на Дизе я не пишу, какая жаль, правда???Зато у тя есть шанс там обосноваться, так как твоей персоне везде открыты двери, ты вне конкуренции, представляешь чувак, ты ЛУТЧИЙ в своем стиле :)))<BR>Скажу больше  я не хочу быть ни ньюсмейкером<BR>и про концерты я тоже как то не очень хочу писать :)), видешь это место я специально для тебя освобождаю, так как БОГ не наделил меня столь внушительным талантом как тебя, радуйся :)))<BR>Судя из твоего последнего предложения, у тя еще явные траблы с девушками, а может с мальчиками , кто тя знает :)), бедный ....бедный АЦЦКИ замученный Костолом....за что ему такие мучения в жизни......

THOR 30.06.2005 12:28:
2 Костолом, хе-хе, мило, только в отличие от тя у меня нет планов стать супер знаменитым, слава как то меня не привлекает :))<BR>Ты наверное не поверишь, но ни на Фоаде , ни на Дизе я не пишу, какая жаль, правда???Зато у тя есть шанс там обосноваться, так как твоей персоне везде открыты двери, ты вне конкуренции, представляешь чувак, ты ЛУТЧИЙ в своем стиле :)))<BR>Скажу больше  я не хочу быть ни ньюсмейкером<BR>и про концерты я тоже как то не очень хочу писать :)), видешь это место я специально для тебя освобождаю, так как БОГ не наделил меня столь внушительным талантом как тебя, радуйся :)))<BR>Судя из твоего последнего предложения, у тя еще явные траблы с девушками, а может с мальчиками , кто тя знает :)), бедный ....бедный АЦЦКИ замученный Костолом....за что ему такие мучения в жизни......

Headcrusher 30.06.2005 18:43:
Хватит здесь флудить, а не то, всех забаню!

Костолом 01.07.2005 01:17:
Что-то, Тор, <B>это ТЫ</B> слишком часто писал про своих так называемых девушек, про свои мысли о себе, женатом, в будущем..это явный признак того, что с девушками проблемы как раз у тебя...к тому же, известно, какие, с позволения сказать, "девушки", кидаются на таких, как ты...увольте!<BR><BR>2 Макарон: приветы тебе от Ксюши М. ;0)

A-n 01.07.2005 02:13:
Грэйвер, сцылко твоя не открывается =(((

оиорлолд 01.07.2005 08:38:
У меня всё открывается. Только что проверил.

Шуреги любят вас!!! 01.07.2005 11:58:
антариан, не печалься, там ничего интересного. косто зажигает эксклюзивно на маздае.

THOR 02.07.2005 14:09:
2Костолом, ссылки плиз : ))<BR>Главное, чтобы такие как ты не кидались :)))

Шуреги любят вас!!! 06.08.2005 01:42:
NUCLEAR ASSAULT 	Third World  Genocide	Steamhammer	CD	 12,79 ? 	SQ69722	Metal	New studioalbum after 10 years.	29.08.2005<BR><BR>косто, аццки новый дицк уже можно заказывать. 

no more links 06.08.2005 02:01:
нее... мистеру косто пора гробик заказывать! 



## Упоминания

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Quint 16.05.2001 17:06:
Кiss - Alive 2<BR>Helloween - Keeper..., Part 1<BR>Running Wild - Ready For Boarding<BR>Manowar - Into Glory Ride<BR>Accept - Balls To The Wall<BR>Iron Maiden - The Seventh Son...<BR>Judas Priest - Ram It Down<BR>S.O.D. - Speak English Or Die<BR>Nuclear Assault - Survive<BR>Anthrax - State Of Euphoria<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Metallica - And Justice For All<BR>Annihilator - Never Neverland<BR>WASP - The Last Command<BR>Savatage - Streets<BR>Dream Theater - Images And Words<BR>Testament - The Legacy<BR>Danzig - Lucifuge<BR>Paradise Lost - Icon<BR>Motley Crue - Dr.Feelgood

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### Thrash - Metal

rjh 04.09.2001 20:09:
Exodus, Testament, Slayer, Overkill, Tankard, Sodom, Nuclear Assault,Kreator,Erosion. <BR>

### Предсказания будущего хэви-метал

Chopper 24.01.2002 21:56:
C.Троицкого/ПАУКа изберут в Государственную Думу, где он протолкнёт новый закон "о коррозии металла", согласно которому Manowar и другим группам выступающим за чистый металл будет запрещён въезд на территорию Российской Федерации. Начнётся массовая пропаганда во всех СМИ того, что чистый металл - это не металл вовсе, а попытки западных буржуев разрушить возрождающуюся российскую экономику, что хороший металл должен быть обязательно покрыт коррозией и только его должны слушать российские металлисты..<BR>Узнав об этом воинственно настроенные музыканты группы Manowar организуют массовые демонстрации по всем Соединенным Штатам, участники которых будут громче чем в аду скандировать лозунг "If you're not into true metal, you are not my friend" и призывать конгресс США к санкциям против России. Развяжется международный конфликт и начнется Третья Мировая война, вследствие чего диски команды Nuclear Assault будут звучать повсюду..

### Новинки от 9 марта 2002

Yogin 13.03.2002 06:32:
a ya vot zakatal sebe Exodus 'Fabulous disaster', Nuclear Assault 'Survival'<BR>Vse star'e no RULEZZZ OXRENETITELNO!!!!! 

### Thrash - Metal

I'Tiok 18.03.2002 14:23:
Sodom, Slayer, Destruction, Nuclear Assault... ...правда сто лет уже ничего не слушала...<BR>это всё павер... ПАВЕР!!!

### Thrash - Metal

R. 20.03.2002 15:17:
1.Nuclear Assault<BR>2.Sodom<BR>3.Laaz Rockit<BR>4.Stone (отличная финская группа была в конце восьмидесятых)<BR>5.Coroner<BR>6.Destruction<BR>7.Re-Animator (хотя у них получался какой-то трэш-фанк...)

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 04.04.2002 11:22:
anal cunt-gloves of metal<BR>nocturnal rites-ring of steel<BR>nuclear assault-cold steel<BR>                    - cross of iron<BR>osculum inflame-when iron has been blended with blood<BR>defleshed-metal bounded

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

rjh 27.04.2002 23:07:
Черный Кофе"Светлый метал"<BR>Ария "С кем ты"<BR>Круиз-Немецкий альбом выпущеный WEA<BR>Коррозия Метала-"кассетный альбом 88 года где "Рашн водка" по английски<BR><BR>Accept "Balls top the Wall""Metal Heart"<BR>AC/DC-"Back in Black""Hwy to Hell" <BR>Scorpions "Black out" "Love at the First Sting"<BR>W.A.S.P. " The Last Command"<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" part I <BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith""Painkiller" <BR>Manowar "Sign of the Hammer IN MY TIME"<BR>Anthrax "Among The Living" <BR>Metallica "Ride the Lightning"<BR>Motorhead "Rock n Roll"<BR>Iron Maiden"Number of the Beast""Iron Maiden"-люблю я Пашу ДиАнно:)))))))<BR><BR>SLAYER-весь-но выделю "South of Heaven"<BR>SODOM-"Obscessed by Cruelty""Agent Orange"<BR>KREATOR-"Pleasure to Kill" особенно песня где Вентор поет Riot of Violence<BR>OVER KILL-весь но выделю "Taking Over"<BR>MEGADETH-"So Far So Good"-а вот 90-й не люблю кроме двух первых песен<BR>EXODUS,TESTAMENT,NUCLEAR ASSAULT-весь<BR><BR><BR> Что то надоело дальше писать<BR>все перечисленное альбомы по 90-й год включительно<BR>King Diamond "Them" <BR>Rage "Execution Guaranteed" <BR>Blind Guardian "Battalions Of Fear" <BR>Death "Spiritual Healing" <BR>Annihilator "Set The World On Fire" <BR>Mekong Delta "Dances Of Death" <BR>Dream Theater "Images And Words" <BR>Atheist "Unquestionable Presence" <BR>Paradise Lost "Shades Of God" <BR>My Dying Bride "Turn loose The Swans" <BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes" <BR>In Flames "The Jester Race" <BR>Dark Tranquillity "The Mind's I" <BR>Opeth "My Arms Your Hearse" <BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 16:21:
В Рубине вовсю продаётся первый альбом EvilDead - настоящий трэш-спид. Чистой воды. В свое время очень любил эту пластинку...<BR>...А вообще высококлассных трэшевых команд было довольно много. Американцы: Nuclear Assault, Nasty Savage (это не вполне трэш, но очень интересная группа, где-то на стыке с ранним дэтом), Death Angel - совершенно крышесносительная команда, все три альбома - мастхэв, Possessed... Запомнились еще Funeral Nation и Hirax. Очень интересно работали англичане Re-Animator. У Sabbat были сильные две пластинки. Немцы Exumer, австрийцы Coroner, Poltergeist и Carrion...<BR>Много было интересных коллективов...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:08:
volos: "кмс, сам дурак :)) келтик пхрост хоть любиш?"<BR><BR>Канэшна. Только трэш ли это? *** задумчиво чешет репу *** Гхм, ну, пожалуй, действительно трэш... Только вот команд такого уровня, с таким воображением, и настолько нестандартной музыкой больше-то и нет... CF - они, что называется, one of a kind.<BR>Из трэша мне всё же кое-что, да нравится..<BR>Megadeth, Dreamsfear, Fatal Influence, Guerrilla, Monument, Anthrax ранний ("Spreading the disease" и т.д.), Nuclear Assault... и конечно Testament образца Demonic и The Gathering. Но это, скорее, исключение(я) из правил.. :-)<BR>Overkill... ну хорошая у них музыка. Приятная. Грамотная. Тока вот пакостный вокал всё портит... В общем, может именно из-за вокала я трэш в большинстве случаев и не воспринимаю..<BR><BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### 1988 год. Металлист.

velingor 31.01.2003 14:32:
Мне 14 лет, повезло мне скажем, по более, поскоку я с родителями живу в Югославии - пластинки IRON MAIDEN, METALLICA, ANTHRAX, MOTORHEAD, AC/DC, OZZYk, BLACK SABBATH - в свободной продаже. Я пытаюсь отрастить длинны хайр, но родаки противятся и пока сдаюсь. У меня есть майка SODOM и KREATOR -<BR>от этого и прусь, еще открыл для себя NUCLEAR ASSAULT, OVER KILL, TESTAMENT,BATHORY и DEATH и мне каца, что это придел брутальности. В советской школе, где я учусь, с такими маленькими металлисты не общаются и ничего переписывать не дают.<BR>Иногда для расслабухи слушаю <BR>SIGUE SIGUE SPUTNIK и Скорпов.<BR>Вот такой я был мажор!!!

### 1988 год. Металлист.

iPhilGood 05.02.2003 02:09:
2 Alive Gorgar:<BR><BR>Потом "Давай" переезжает на Проспект Мира.<BR>- ну на Колхозную в смысле!<BR><BR>Да, культовый магаз :))<BR>Ирон Майден, Искплоитед, Обитуарию, Министри, Nuclear Assault йа именно там покупал :))<BR><BR>Кста, выбор был реально хороший!!!

### Помянем?

ATHEIST 22.02.2003 19:45:
помянем, конечно, Coroner, Possessed, Death, Cynic, Atheist, Obituary, хотя это уже упомянули. На момент создания топика я бы добавил еще кое что, но некоторые группы воссоединились (!) к моему счастью! Итак<BR>Nasty Savage !!!<BR>Death Angel !!!<BR>Exodus !!!<BR>CELTIC FROST!!!!!!!<BR>Nuclear Assault !!!<BR>Dark Angel !!!

### Помянем?

velingor 24.02.2003 13:26:
ATHEIST:<BR>Nuclear Assault возрожден<BR>Если не ошибаюсь, Келтики - тоже 

### Есть ли радые восоединению Суфокации

ATHEIST 24.04.2003 02:08:
сколь я знаю Саффокатион из Лонг Айленда......это ОЧЕНЬ близко :))))))))))<BR>ну а что толку? Nuclear Assault вот тоже из Нью Йорка, и где они? НЕТУ! жди теперь у моря погоды.....

### Iron Maiden forever

Burzum 06.06.2003 09:57:
Myke - с Фальцетом.<BR>Поляндия цветет:)<BR>Слона всего одного и то только я.<BR>Зато сколько я пива перевел, заходишь на заправку ящичкек, и так до след. остановки:)<BR>В октябре собираемя в Варшаву, будет : Agent Steel, Nuclear Assault, Exodus, Behemoth и т.д.

### О возрасте и майках.

velingor 16.06.2003 12:18:
2 МС:<BR>Грет Сороу были весьма профессиональной бандой, но играли хрен поймеш чего - мешанина всего подрят.<BR><BR>Когда я нахожусь за рубежом, то хожу исключительно в майках русских групп - <BR>Калинов Мост, Butterfly Temple, Россамаха.<BR>Тамошние металлеры рассматривают, спрашивают, что это такое.<BR><BR>А вообще нравятся майки всяких олдовых коллективов - Bathory, Celtic Frost, Sodom, Nuclear Assault. Причем с картинками ранних альбомов.<BR>Некоторые из этих маек сейчас хрен найдешь.<BR>

### Трэш...

velingor 25.06.2003 12:52:
Nuclear Assault - все<BR>Apocalypse (швейцарский) - "Out of tune" - '88

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Yogin 01.07.2003 23:26:
The Haunted 'Made me do it' red The Haunted 'I see dead people' w white long sleeves and band members singnatures<BR>Day Light Dies tour t-shirt<BR>Nuclear Assault 'Survive'<BR>Confessor reunion w band members singnatures<BR>Pile of skulls<BR>Metallica '... And justice for all'<BR>vrode vse :-)

### MetallicA . Live in New Jersey. 7 July 2003

ATHEIST 12.07.2003 11:36:
Nuclear Assault и Suffocation лучше в сто раз..............

### поющие басисты

velingor 08.08.2003 10:20:
Ron Royce - bass/vocal (Coroner)<BR>И ведь как играл, между прочим, охерительно играл!!!!<BR><BR>Dan Lilker в Nuclear Assault тож подрыкивает, даже некоторые песни полностью поёт.

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 31.10.2003 08:08:
Я тоже посоветую кой чего :))) хочится похвастатся своей осведомлённостью :)))<BR>Abomination - Tragedy Strikes<BR>Assassin - The Upcoming Terror <BR>Atomkraft - Conductors Of Noize <BR>Atrophy - Violent By Nature <BR>Blood Feast - Kill For Pleasure <BR>Bulldozer - The Day Of Wrath <BR>Carnivore - Carnivore<BR>Celtic Frost - To Megatherion <BR>Dark Angel - Darkness Descends <BR>Deathrow - Raging Steel <BR>Hypnosia - Violent Intensity <BR>Hirax - Raging Violence <BR>Nuclear Assault - Game Over<BR>Protector - Misanthropy <BR>Sabbat(Джапония) - Envenom <BR>Sadus - Illusions <BR>Slaughter Lord - Thrash 'til Death <BR>Whiplash - Power And Pain <BR>Xentrix - For Whose Advantage <BR><BR>всё....я уже кончаю глядя на свой список<BR>

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 01.11.2003 04:47:
BigD: Что это за топик про новинки? Не знаю такого. А вот список того, что я купил, если тебе и еще кому-то интересно. У меня есть сидюки и mp3шки.<BR>Сидюки:<BR>Overkill.  Horrorscope.<BR>           Bloodletting.<BR>Testament. First strike still deadly.<BR>Metallica.  Ride the lightning.<BR>             Master of puppets.<BR>Slayer. reign in blood<BR>         hell awaits<BR>Destruction antichrist<BR>                mad bucher<BR>Anthrax. state of euphoria<BR>           spreading the desease<BR>Sodom. m16 <BR>          orange agent<BR>Pantera. vulgar display of power<BR>Sepultura. beneath the remains<BR>               arise<BR>Megadeth. peace sells...<BR>               rust in peace<BR>Kreator. extreme agressions<BR>            coma of souls<BR>            pleasure to kill<BR>Annihilator. never neverland<BR>               alice in hell<BR>Exodus.  bonded by blood<BR>Nuclear assault.   game over<BR>Living death.  protected from reality<BR><BR><BR>постепенно я стал понимать что целесообразно накупить еще  mp3шек, да побольше,  и вот что из них я купил -<BR>sepultura, anthrax(1я), kreator (1я), metallica (1я), slayer, annihilator(1я), pantera, megadeth, testament, sodom (обе), оverkill (обе), iced earth(обе). С оверкилом вобще интересно - когда я попросил слэер, продавец заодно стал мне впаривать и их, ссылаясь на то, что они(оверкил) играют в том же стиле, а заодно у них больше альбомов, и они никогда в отличие от слеера не уходили от трэша в более модную и коммерчески успешную музыку типа ню-метал. Ну я помялся и купил. А еще он стал предлагать купить iced earth, которые играют, по его словам новаторский мелодичный симфоник-трэш. Мне стало любопытно, что же такое симфоник-трэш, и я решил купить.          

### посоветуйте мне трэш

Дофф 03.11.2003 22:04:
Nuclear assault. game over<BR>это на чем? хочу... ни разу не видел эту команду на пиратах...

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 04.11.2003 00:45:
Дофф, Nuclear assault  равно как и Exodus, надо скачивать с помощью козы, что я и сделал, а на сидюках я их тоже не видел, но очень хотел ими обзавестись, потомушто видел на маздае в разных топиках очень хорошие отзывы опытных ,как я думаю, трешеров об этих группах.

### посоветуйте мне трэш

Venomstar 04.11.2003 03:43:
Дико извиняюсь что написал Exodus и Nuclear assault вместе с сидюками. Это я от невнимательности, поддатости и торопился сильно.

### посоветуйте мне трэш

Нехороший Человек 04.11.2003 03:48:
&gt;&gt;&gt;Дофф:(03.11.2003 22:04)     <BR>  Nuclear assault. game over<BR>это на чем? хочу... ни разу не видел эту команду на пиратах... <BR><BR>Дофф, зачем тебе? Слушай павер...

### TOP-5 2003

UPSTRIKER 28.11.2003 21:23:
MACHINE HEAD "Through the ashes of empires" <BR>Iron Maiden - Dance<BR>Nuclear Assault - Live<BR>Kreator - Live<BR>

### пунк+митал

Mephistoua 08.01.2004 17:01:
Про S.O.D. ,Nuclear Assault  и Onkel Tom Angelripper зобЫле.

### Металл в голливудских фильмах

Просто Лось 19.01.2004 18:32:
2 frostbite<BR><BR>*Есть еще Чернокнижник-2, там Iron Assault была песенка*<BR><BR>Вернее Nuclear Assault, ну а песня Something Wicked...

### Новинки... 2004

Keeper 10.02.2004 15:39:
1. Napalm Death "Noise For Musics Sake" (Earashe/Soyuz) 2003 - надо ли комментировать это мое приобретение? Думаю нет. Отличный сборник, и редкости со второго диска хараши. Слушаю его порциями, ибо целиком не осиляю.<BR>2. Nuclear Assault "Game Over/The Plague" 1986/8 (COMBAT/неизвестный производитель), с книжкой - спидуха всегда живее всех живых! Вот ведь время было, вот ведь музыка была! Руль! Надеюсь, ФОНО выпустит его по лицензии, так как получило права на бэк Combat/Relativity Records, если, конечно, косорукость свою не преодолеет. Качевые спидошные риффы, заводное рубилого, отличный вокал - хорошая бодрящая вещь из того, правильного времени. 5/5.

### Thrash - Metal

velingor 17.05.2004 10:11:
PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>KREATOR - "Pleasure to kill" (шедевр брутала 80-х)<BR>SODOM - "Persecucion mania", "Agent Orange", "Better off dead"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Acid Reign - был такой веселенький мош-треш<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Exodus новый альбом классный<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)<BR><BR>

### Thrash - Metal

Kostolom 30.05.2004 14:59:
Я думаю, что последний альбом Металлики можно назвать симбиозным гибридом треша и альтернативы, разве нет?<BR>А всё это, velingor, ты случайно мне не можешь закатнуть на болванки??<BR>PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)

### Новинки... 2004

Kostolom 19.07.2004 12:01:
NUCLEAR ASSAULT game over / the plague (ФОНО) - 8/10<BR>-чёткий треш, хотя на некоторых песнях мелодизм и самобытность принесены в жертву скорости<BR>NUCLEAR ASSAULT handle with care (ФОНО) - 8/10<BR>-см. предыдущую рецу<BR><BR>RITUAL CARNAGE the birth of the tragedy (фоно) - 8/10<BR> - японский спид-треш!!!Супер, сразу вспоминаются Slayer,Annihilator,Testament!!!На вокале - Дэнни Карнаж - америкос. Имеется кавер Death - Infernal Death.<BR><BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК нервы (ГРАНД) - 5/10<BR>- неудавшийся альбом. Из 12 песен по-настоящему круты только 6. =(   Но они, правда, очень круты... тем не менее, процент балласта и левоты слишком велик, чтобы покупать подарочное издание...

### Новинки... 2004

Diemond 30.08.2004 23:05:
Новых команд почти никого не слышал, а про старых героев трэша имею что сказать: вышли два концертника DESTRUCTION'2004 & NUCLEAR ASSAULT'2003. Оба в названии имеют слово Alive... Так вот, порадовался их крутости и сырости звучания, характерных для 80-х годов. Многие песни, правда в альбомном варианте воспринимаются лучше, но ливы передают ту атмосферу концерта, в которую охота окунуться с головой! Прикольно, когда на песне Bestial Invasion аппаратура подкачала и Шмаер высказал отдельные мысли по этому поводу.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 20.11.2004 03:30:
Да уж Прайс ФМН нормально пиарит. Не знать о выходе альбома только слепой может. И продается он вполне хорошо. А то что диски не в каждом провинциальном магазине есть - так не может же Прайс всех на местах заставить купить именно <U>ваш</U> альбом. Как ни крути, а магазины не резиновые. Естественно, что дилеры лучше наберут ассортимент из западных брэнд-нэймов, чем будут рисковать с дисками наших групп. А заказывать диски начнут тогда, когда будут люди приходить и спрашивать: "А есть у вас альбом группы Х"? Причем, спрашивать если не регулярно, то хотя бы периодически. А теперь сравните тиражи наших метал-зинов и аудиторию "Нашего Радио", к примеру. И кого фэны будут спрашивать чаще? "Эльфийскую Рукопись" или тех кого в журналах пиарят? Если хочется славы и денег, то метал-банда - это весьма сомнительное предприятия для достижения этой цели. 80-е уже давно прошли. Если раньше Nuclear Assault давали 100.000 зеленых на запись, то сейчас им вряд-ли кто и 10.000 даст. Если отбросить зубров, типа Мэйденов, Пристов, Мегадет и сомнительную шнягу под названием ню-метал,  то богатеньгих металюг-буратин на Западе и одного процента от общей массы не наберется.

### адский HIRAX!!

Kostolom 10.01.2005 04:41:
2 Z-a: послушай первую песню на альбоме NUCLEAR ASSAULT  &lt;game over&gt; - вот это скорость!

### любимые каверы

gamchik 26.02.2005 12:46:
Waltari - A Forest (The Cure)<BR>Anathema - Better Off Dead (Bad Religion)<BR>The Beatles - Twist And Shout (Bert Russel & Phil Medley, из какой они группы я не знаю)<BR>Jimi Hendrix - Hey Joe (чей, не помню)<BR>No Doubt - It's My Life (Talk Talk)<BR>Paradise Lost - Walk Away (The Sisters Of Mercy)<BR>Paradise Lost - Smalltown Boy (Bronski Beat)<BR><BR>Madness - тема из Лебединого озера, сыгранная в виде рэггей - просто чума!<BR>Также хочу отметить офигенное исполнение оркестром Дюка Эллингтона Щелкунчика Чайковского в свинговой манере<BR><BR>Frank Zappa - Stairway To Heaven (Led Zeppelin)<BR>Frank Zappa - Whippin Post (Allman Brothers)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Nuclear Assault - Good Times Bad Times (Led Zeppelin) - live<BR>Cathedral - Fire (Arthur Brown)<BR>Amorphis - Light my fire (Doors)<BR>Sepultura - Orgasmatron (Motorhead)<BR>Anathema - Read Between The Lies (Slayer)<BR>Slayer - Dissident Aggressor (Judas Priest)<BR>Nirvana - The Man Who Sold The World (Bowie)<BR>Nirvana - Where Did You Sleep Last Night (Лидбелли)<BR>Yes - Every Little Thing (The Beatles)<BR>Reel Big Fish - Take On Me (A-Ha)<BR>Cathedral - Solitude (Black Sabbath)<BR><BR>из сборников очень радуют:<BR><BR>Nativity In Black 1 - A Tribute To Black Sabbath <BR>A Tribute To Venom<BR>As We Die For Paradise Lost<BR>Slatanic Slaugter - 1, 2 <BR><BR>

### Что значит приставка Core в стилях?

Diemond 30.03.2005 01:02:
to Venomstar: Хорошо, тогда почему Nuclear Assault и Holy Moses называют или называли в разных изданиях то трэшем, то хардкором, а Tankard сами себя обозвали beer-core, хотя Танки играют чистой воды thrash-speed, только с элементами прикола? Вот тебе и связь кора как минимум с трэшем.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Костолом 22.06.2005 21:54:
Грэйвер, а где ты выучился такому юмору? Не иначе, перечитал рецензий на Nuclear Assault, гдепервые два альбома называли шедеврами... ;)

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Вован 07.01.2006 01:03:
Стилер, я кал не покупаю, не знаю, как ты :)<BR>Меня торкнули альбомы VENOM "Cast  In Stone", "Calm Before The Storm" и "Prime Evil". <BR>Я не знаю, что ты подразумеваешь под умением играть, но эти альбомы сыграны как надо. На мой взгляд.<BR>SAVAGE GRACE и AGENT STEEL я бы пауэром не назвал, чистый спидняк. Последних очень люблю.<BR>А ещё рулят NUCLEAR ASSAULT ;)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Kostolom 12.01.2006 11:04:
Говно - 2005 - это Nuclear Assault. С этим дерьмищем вообще ничего не сравнится, даже перезаписанный ДимуБургир, Хим или там Расмуз.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Noizefixion 12.01.2006 11:08:
Не могу себе представить, чтобы Nuclear Assault был хуже Rasmus'а.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 04.12.2006 17:41:
Между прочим, у NUCLEAR ASSAULT есть вещь с характерным названием "Butt Fuck" - так вот они говорят, что посвятили её Винсу и именно из-за этой истории.

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

THOR 20.04.2007 17:53:
2ixtiandr, все это было трэщом изначально, или я, блять не прав? : ))<BR><BR>Что же на комбоях из ада было,умники, может быть металкор какой нить?: ))<BR>Да и тот же Анихилятор, Алиса из ада, тоже наверное павер? :))<BR><BR>Я уж промолчу про твою рецу на "новый" Танкард, безликий альбомчику 9 баллов поставить, ну-ну : )))куда мне до тебя знатока : ))<BR>Каноны жанра имелось ввиду, не та тупая примитивная долбежка от Маталлики и Оверкила.<BR>А то, что они развили из стиля трэщ.Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только.<BR><BR>Тут не все немцы,конечны, но давайте и их тоже везите, замечатленьные безликие дерьмовые команды : ))

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Майор 20.04.2007 17:59:
продолжаю рыдать..<BR><BR>"Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только"<BR><BR>Аффтар, пишшо ишшо..Жжошь!! <BR>

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Seeteufel 21.04.2007 04:51:
2THOR: Artillery, Deathrow, Nuclear Assault - по крайней мере, это уж отнюдь не третьесортное дерьмо.<BR><BR>2Ихти: поминать меня ни в пизду, ни в Красную Армию в топике, где я вообще не отмечался, да и вообще на форуме, где я уже давно ничего не писал... Ну что ж... Когда-нибудь, может, напишешь книгу о том, чем словоблудие отличается от рукоблудия. Удачи тебе... :hi:

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

THOR 21.04.2007 05:20:
Дискутировать не хочу, но, что в тех группках интересного ты нашел? : )<BR>Мрак полнейший, в особенности Nuclear Assault , там вокалист вообще петь не умеет, уши режет : )))<BR>И я не думаю, что моим мнением кто-то интересуется, я ведь  не претендую на мистера объективность.<BR>А убивать свои уши "музыкой" таких группок, ну его нах...<BR>2Seeteufel, если тебе надо альбомы этих шэдэвральных групп, могу поискать у меня их все альбомы где-то воляются, могу задарить : ))

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

Seducer 24.04.2007 10:36:
2 THOR "Каждая из перечисленых выше мной групп имеет лицо, а не жопу, в отличие от третьесортого дерьма, как Accu§er,Violent Force,Artillery,Deathrow,Headhunter,Holy Moses,Nuclear Assault...это навскидку только."<BR><BR>Блядь, Artillery не трожь, сучара! Deathrow не трожь, гад! <BR>Accu§er звёзд с неба не хватали, но неплохая банда была!<BR><BR>Блядь, я понимая, почему на Москву часто гонят. Именно потому, что локальные уебашки, вроде Тора перебираются в Москву и становятся уебанами пафосными.

### Thrash - Metal

Seeteufel 12.06.2007 22:57:
---А уж Насти Сэвидж кого копировать могли? Группу-копию в студию!---<BR><BR>Руслан, ну знаешь... Сейчас я, конечно, тебе прямых аналогий привести не смогу, ибо дисков под рукой нет. К тому же слушалось всё перечисленное в те славные времена, когда солнышко было ярче, а девки - сисястей. ;-) Возможно, тогда сыграл свою роль фактор пресыщения: тресха было ещё больше, чем сейчас всякого ню-митала и тому подобной хуеты. Но даже в этом изобилии всё-равно что-то отфильтровывалось. Те же Flotsam & Jetsam, Mekong Delta, Death Angel (хотя это, вроде, позже было), Testament (что бы кто о них ни говорил), ранние Nuclear Assault являли недюжинный творческий потенциал. А вот вышеперечисленные команды создавали тогда впечатление даже не вторичности и не третичности... Хуже ещё. Хотя проблема индивидуального восприятия всегда имеет место, согласен.<BR><BR>---Вердикт: много пива летом приводит к солнечному удару :idea:---<BR><BR>Постинг Seeteufel:(09.06.2007 11:47) писался на абсолютно трезвую голову. А вот насчёт THOR:(12.06.2007 19:24) сильно сомневаюсь. :))))))

### Thrash - Metal

Seeteufel 14.06.2007 18:47:
NUCLEAR ASSAULT, кстати, только дебютник нравится, когда там была фактически спидуха. Дальше скучновато стало.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 15.06.2007 12:49:
Nuclear Assault - вполне вменяемая группа, не гении, конечно, но и не парии... Хороши "The Plague", "Survive", да и "Out of Order" с "Something Wicked" неплохи...<BR>Только вот на концертах Коннели выглядел "как<BR>ожиревший Энгус Янг", по выражению одного из ведущих метал-зинов :-)) 

### Thrash - Metal

Черновранъ 15.06.2007 13:48:
Nuclear Assault кстате ниче так были в 89 и 87ер, но вокал суко убивает. Vendetta тоже норм, впервые увидел их на видео, лучшеб просто заслушал. Ниасилил 

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 20.06.2007 15:32:
To Kostolom: ну, если ты неких  I.N.C. вспомнил, то и я вспомню, может, кто слышал: нью-йоркская thrash metal банда Harter Attack c одноимённым диском; интересны тем, что их продюсером являлся ударник из Nuclear Assault по имени Glenn Evans.

### Thrash - Metal

chaosmonger 29.06.2007 12:52:
я тоже пробитый любитель Voivod, Slayer, Exodus, Overkill,Nuclear Assault  именно того периода))) , а вот Креатор чето не попер еще в те времена , начиная с Endless Pain, хотя 86 еще изредка могу слушать.

### Speed Metal - что это было?

Seeteufel 26.07.2007 17:35:
Так Reign In Blood в таком случае тоже можно назвать спид-металом. Ну хорошо, брутальным спид-металом. Как, кстати, и NUCLEAR ASSAULT первый. Быстро и прямолинейно.<BR><BR>ЗЫ: американский пауэр - METAL CHURCH, ICED EARTH, опять же, ранний OVERKILL, частично - ANNIHILATOR, ARTILLERY. Их вроде к этому направлению относят.

### Thrash - Metal

Черновранъ 14.08.2007 20:59:
заслушал Municipal Waste 2005, напомнило D.R.I. и Nuclear Assault ниче так..

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### Thrash - Metal

Headcrusher 28.08.2007 12:08:
<DIV CLASS="quote">To Kostolom: ну, если ты неких I.N.C. вспомнил, то и я вспомню, может, кто слышал: нью-йоркская thrash metal банда Harter Attack c одноимённым диском; интересны тем, что их продюсером являлся ударник из Nuclear Assault по имени Glenn Evans.<BR></DIV><BR><BR><B>На удивление неплохой альбом... правда, он не одноимённый, а называется "Human Hell"</B>:-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Можно вспомнить такую культовую команду, как Kublai Khan... Группа выпустила альбом "Total Annihilation" в 1987 г...</DIV><BR><BR><B>Альбом назывался "Annihilation" :-)</B>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 20.09.2007 13:55:
Кстати, имхо, не упомянули мы тут замечательную штатовскую команду - Forbidden; переслушал намедни "Twisted into Form" 1990 - а ведь классная команда была, тут тебе и риффы, и соляки длинные, и вокал а-ля Nuclear Assault, и Пол Бостаф - "такой молодой" (с)!!! первенец ещё лучше был ("Forbidden Evil" 1988)!  

### Thrash - Metal

melkor_kvlt 03.11.2008 05:43:
Destruction, Municipal Waste, Toxic Holocaust, Kreator, Anthrax, Slayer, Sepultura, SOD, MOD, Nuclear Assault, Tankard

### Трэш-мертвый стиль!!!!

spn 16.04.2009 21:25:
Жень, я конечно свое мнение и высказал, причем нынешнее и заметь, ты далее то же самое и написал, что оригиналы остались в жопе, грубо говоря, а вот поднатягавшие из трэша, особенно упомянутые Буллет фо май валентайн сейчас на гребне, ибо впендюрили в трэш мерзопакостные ноющеслезоточивопиздострадальческие припевы. Вот и молодежи это нравится, а в зале на их ДВД ни одного хайра или косухи, зато зал  Брикстон Академи битком забит. <BR>Самое смешное, что несмотря на обилие просто тупо содранных риффов а-ля криэйтор-энтрэкс металлика тестамент, молодые утверждают что там нет трэша. опездэлы бля:)<BR>Кстати вещь Psichosocial хруппы клоунов из Айовы просто один в один слизана с Something Wicked митоллистов из Nuclear Assault......сыну тут как то завёл он удивился. Впрочем клоуны выдали убийственный альбом причем видимо из-за трэшевого замеса.<BR>вобщем оригинальный трэш мертв, а наработки вовсю эксплуатируются - это мое окончательное мнение.<BR>Тоже самое ...не смешно ли было б играть скажем рок-н-ролл типа Чака Берри и думать что это своевременно, или панк типа Рамонс или Секс Пистолс так же олдово, не кстати б пришлось. всему свое время и место тоже:)

### Thrash - Metal

gamchik 05.08.2009 10:58:
очень рубился по стилю в свое время<BR>и кроме грандов, которых перечислять лень, <BR>слушал таких чертей, как Death Angel, Virus, Vendetta, Mortal Sin, Living Death, Nuclear Assault..<BR>ща как-то по нему не скучаю<BR>

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 27.03.2010 17:11:
рецензия от Рок-Журналиста №1 Всеволода Баронина (у которого сегодня,кстати,ДР)<BR><BR>Вряд ли кто-то будет спорить с тем, что трэш-метал, оставаясь истинно народной музыкой – если под «народом» понимать тех, кто небезосновательно причисляет себя к числу «истинных металлистов» – сейчас не очень-то моден. И это хорошо: музыканты имеют теперь полное право записывать именно что совершенно кондовые и олдскульные альбомы, нисколько не заботясь о том, что скажет критика.<BR>Критика же, как обычно, не скажет ничего – хотя именно что трэш-металлические отечественные составы моги бы дать фору многим и многим собратьям по стилю не то что из дальних стран, но и из рок-метрополиий. Собственно, так и осталось незамеченным, что за пределами Америки совершенно канонический трэш-метал получается только в Германии, Швейцарии и России – однако третий полноразмерный альбом москвичей Manic Depression является очередным, примерно 25-м или 30-м доказательством этого частенько проглядываемого факта.<BR><BR>Конечно же, если вы ищете в хэви-альбомах чего-то модного и ультрасовременного, «Impending Collapse» вряд ли может быть адресован вам. Перед нами – совершенно классический трэш-металлический альбом, проросший из семян, посеянных в Калифорнии во второй трети 80-х: непонятно, сознательно или нет, но музыканты Manic Depression берут ныне за образец неистовое и не самое удобное (для слушателя) творчество несправедливо подзабытых Nuclear Assault, и делают его вполне пригодным для музыкальных ретро-манифестаций нулевых годов.<BR><BR>Надо заметить, что подобный подход сам по себе ничего не значил бы, если бы альбом не был спродюсирован с тщанием, достойным именно нашей эпохи, и именно тем специалистом, который на личном опыте знает все тонкости трэш-метала – сопродюсером альбома стал бывший музыкант группы «ДАЙ» Евгений Виноградов, в студии которого и записывался весь материал, за исключением партий живых барабанов. В чем «Impending Collapse» практически безупречен – так это в тщательной работе над партиями ритм- и соло-гитар: в этих инструментальных штормах слышен каждый нюанс. Именно эта чистота гитарного звука в сочетании с мощным звучанием, ни разу однако же не пересекающим границу брутальности, и обеспечивают альбому целостность и монолитность. Об этом стоит сказать прямо, ибо в музыкальном плане работа квартета всё-таки чуть-чуть распадается на две конкурирующих половины – «полуальбом» певца и гитариста Макса Лайко и «полуальбом» основателя группы, гитариста Виталия Новожилова. И если из творения Макса так и прет восхищение уже упоминавшимся Nuclear Assault, то номера авторства Виталия – и в первую очередь «Lost In Time», «Atlantis’ Fate» и эпик «Phobia» – гораздо более изобретательны по структуре гитарных партий и аранжировок и даже вызывают в памяти, как ни странно, ряд творений Арьена Лукассена, точнее – его проекта Ayreon. Остается только сожалеть о том, что это достижение квартета вряд ли будет оценено по достоинству так называемыми «качественными» (около)музыкальными СМИ…<BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/136768.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/136768.html</A><BR>

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Otets 09.04.2010 23:00:
Баронин на какие то полуальбомы поделил,песни то делали вместе все равно,и в каждой есть лепта всех 4ых участников,по крайней мере наша с виталиком!Виталик вот например не играет быстрые соло,а в его песнях они есть,значит их кто господь бог там паридумал чтоли?Я вот в своих песнях иногда не знал,как спеть,придумывал Виталик,значит это общие песни,а не полуальбомы!Ну хватит уже сравнивать все со всеми,ну не воровали мы музыку у западных групп!И не похож этот альбом ни на что конкретно,Nuclear assault ваще тупая группа,я ее и не слушал то толком никогда и Виталик тоже,у нас рифы жестче и песни быстрее и звук круче,Виноградов очень старался,он лучший в металле саундинжинир!

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Headcrusher 09.08.2010 13:21:
Nuclear Assault "Critical Mass"

### Помянем?

Seducer 16.11.2010 01:12:
Интересно почитать топик 10 лет спустя. <BR><BR>Из упомянутых снова с нами: Megadeth, Forbidden, Exodus, Septic Flesh, Lake Of Tears, Atheist, Cynic, Pestilence, Immortal, Mayhem (ужас какой), Accept, Unanimated, Candlemass, Obituary, Crematory, даже Burzum... <BR>Недавно вышел новый альбом October Tide, Carcass гастролируют безальбомно, At the Gates собрались с туром в 2008 и мне посчастливилось их увидеть (10 лет назад об этом и подумать было странно), прошлым летом мы могли видеть в Москве Faith No More...<BR>Успели собраться, выпустить пару альбомов, заехать в Россию и снова распасться Gorefest.<BR>Йон Нодтвейдт успел собрать Dissection, выпустить альбом, записать DVD и вышибить себе мозги.<BR>Мы успели лицезреть реюнион Black Sabbath с Дио в виде Heaven And Hell, а также послушать новый альбом.<BR>Celtic Frost собрались, записали говноальбом и распались, чтобы возродиться под новым названием и опять сделать альбом.<BR>Nuclear Assault тоже говноальбом сделали, не знаю, что они сейчас, нет желания проверять.<BR>Ходят слухи о реюнионе Coroner.<BR>Возрождаются Psychotic Waltz.<BR><BR>Из наших собрались не только Gods Tower, но даже Август, гыгы. И ЧО упоминали, а они сейчас здравствуют вполне.<BR><BR>В интересное время живем.

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 07.06.2012 21:06:
/Короче главное что бы не было больше никогда никаких дьявольских контрактоф! Ни в жизни, ни в музыке:)/<BR><BR>в совке такого не будет.<BR><BR>Предугадывая мысли и негодования Жени, сразу задам вопрос:<BR>- Хде Nuclear Assault, Mortal Sin (недавно снова разбежались, наступив на те же грабли бытия) Где Xentrix (те же 4 или 5 альбомов и жооопа!) Coroner (ну недавно всё таки жЫрно поездили, хотя не факт что всё завертелось) и ещё куча групп, моих ровесников у которых даже ТАМ не сросталось?<BR>Все они Казлы и Гады и ПрИдатели тресха!<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 13.06.2012 20:47:
Где Grip Inc., где Nuclear Assault и сотни других ?<BR>Я уж не говорю про совковый трэш. Это обычный андерграунд без какой либо возможности вылезти на поверхность.....и уж я вообще не говорю о возможности что-то поиметь с этого.<BR>Все на энтузиазме, как у меня было 20 лет.<BR><BR>Да я не жалею ни о каких записанных альбомах, только о том что слишком много времени ушло.

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

belial2012 22.05.2013 12:29:
Laaz Rockit, Metal Church, Hexx, Dark Angel, Hallows Eve, Possessed, Watchtower, Nuclear Assault, Devastation, Intruder, Toxik, Death Angel, Heathen, Vio-Lence, Anacrusis, Viking и так далее. И это только малая часть.<BR><BR>У всех этих команд имелись хорошие альбомы. И все они пострадали от ебаного пидарастического гранжа.

### POWER TRIP (США) в Москве (28 ноября) и СПб (29 ноября)

Headcrusher 21.11.2013 15:54:
Продавайте органы и готовьтесь к невиданному мош-пит аду!<BR><BR>В Россию едут <B>POWER TRIP</B> – одна из самых ярких, тяжелых и скоростных кроссовер-трэш команд современности!<BR><BR>В своей ураганной музыке эти суровые техасцы ухитряются сочетать первобытную агрессию первопроходцев кроссовер-трэша типа <B>Nuclear Assault</B>, <B>Cryptic Slaughter</B> и <B>SOD</B> и ярость классиков злобного хардкора в лице <B>Negative Approach</B> или <B>Cro-Mags</B>. <BR><BR>Уникальный стиль и безумные шоу позволили этим ребятам из самого глубого андеграунда стремительно заработать невероятную популярность среди панков, металхэдов и других любителей тяжелой музыки по всему миру.<BR><BR>Не пропусти главное трэш-событие года и попади под трэш-локомотив под названием <B>POWER TRIP</B>!<BR><BR><A HREF="http://facebook.com/powertripTX" TARGET="_blank">http://facebook.com/powertripTX</A><BR><BR>=========================<BR><BR><B>28 ноября</B>, г. Москва, клуб "Plan B"<BR><BR><U>При поддержке</U>:<BR><BR><B>UNBROKEN BONES</B> (Ижевск)<BR><B>FATUM</B><BR><BR>Начало: 19-00<BR><BR>билеты в предпродаже - 500 руб. | <A HREF="http://ponominalu.ru/event/power-trip" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/power-trip</A><BR>в день концерта - 600 руб.<BR><BR>Адрес клуба "PLAN B": г Москва, ул. Советской Армии, 7<BR><BR>=========================<BR><BR><B>29 ноября</B>, г. Санкт-Петербург, клуб "MOD"<BR><BR><U>При поддержке</U>:<BR><BR><B>SIBEREAN MEAT GRINDER</B> | <A HREF="http://vk.com/siberianmeatgrinder" TARGET="_blank">http://vk.com/siberianmeatgrinder</A><BR><B>STUMBLING BLOCK</B> | <A HREF="http://vk.com/stumblingblock" TARGET="_blank">http://vk.com/stumblingblock</A><BR><BR>Начало: 19-00<BR><BR><U>Стоимость билетов</U>:<BR><BR>предпродажа: 500 руб.<BR>в день концерта: 600 руб.<BR><BR>Адрес клуба "MOD": г. Санкт-Петербург, Канал Грибоедова 7, 

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 22.01.2015 20:28:
Какой трибьют то? Этот?<BR><BR>1      - Kreator 	Witching Hour 	<BR>2 	–Anathema 	Welcome To Hell 	<BR>3 	–Voi-Vod* 	In League With Satan 	<BR>4 	–Nuclear Assault 	Die Hard 	<BR>5 	–Skyclad 	Prime Evil 	<BR>6 	–Sodom 	1000 Days In Sodom 	<BR>7 	–Messiah Marcolin 	Countess Bathory 	<BR>8 	–Paradise Lost 	In Nomine Satanas 	<BR>9 	–Venom (8) 	Warhead (The Producer's Mix) 	<BR>10 	–Venom (8) 	Holy Man<BR><BR>По-моему хуерга какая-то.

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

fgrind 30.08.2016 09:55:
Дэн Лилкер прошел от трэша к грайнду (от Nuclear assault и Anthrax до Brutal Truth), правда, коллег оставляя на полдороге<BR><BR>по пути зайдя в хардкор (SOD)

