# Winterlong

power-metal

## Дискография

### "Locking Up The Gates" 2001, Power Metal



### "The Second Coming" 2003, Power Metal

1. Locking Up The Gates 
2. Twisting My Tail 
3. Northman 
4. Retaliation 
5. We'll Be Immortals 
6. Call Of The Wild 
7. Wild Winter Nights 
8. In Worlds Of Illusions 
9. Ride Into The Skies 
10. Evolution 
11. Messiah The War Machine 
12. Aurora Borealis A New Beginning


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.12.2004 reviews Правильный павер средней руки.

<P>У “Winterlong” есть все, что нужно правильной современной паверной группе из первой лиги. Четкая ритм секция, усиленная Андерсом Йоханссеном и Андреасом Лиллем (Vanden Plas). Отличный вокалист. Новый. Микаэль Холм - обладатель правильного, для стиля, высокого сильного голоса. Есть сильный правильный гитарист Thorbjorn Englund, который, не смотря на свою технику, не особенно стремится сконцентрировать все внимание слушателя на себя и не забывающий при этом изобретать неплохие рифы и играть красивые соло. Есть правильный клавишник, способный не только на то, чтоб создавать фон. А композиторский талант позволяет Энглунду писать правильный хитовый материал. В музыке нет никакой итальянской помпезной слащавости, но нет и американо-немецкой паверной жесткости. Такой, “easy listening" павер. Журчит фоном, радует и ничем не раздражает, и это уже хорошо.</P>
<P>Диск выпущен по лицензии компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### Новинки за эти выходные

Nick M 28.01.2002 13:24:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, можно поподробнее о последнем РХ, плиз? Там что, совсем новых песен нет что ли? И какие из старых вещей представлены "живьем"? : )<BR><BR>У меня из последних приобретений вот что:<BR><BR>JORN - Starfire (2000). Кажется, это первый сольник Йорна Ланде. Очень разноплановый хард-н-хэви, корнями уходящий в 70-е. На разных трэках разные музыканты, поэтому нет такого единого стиля, как на его следующем диске Worldchanger (который мне очень понравился).  7/10<BR><BR>RING OF FIRE - The Oracle (2001) На этом проекте к Марку Боалсу присоединяется клавишный мальмстиноид Виталий Куприй - со всеми вытекающими последствиями. Гитары почти не слышно - одни клавишные поливы, что немудрено - всю музыку написал Куприй. Так себе, для коллекции можно оставить. 5/10<BR><BR>WINTERLONG - Valley of the Lost (2001) Достаточно жесткий пауэр без клавиш и, как правильно заметил Паша когда-то, с вокалом а-ля Эрик Адамс, вот только до Адамса этому хрипловатому скандинаву еще далеко. Сыграно по-северному зло, еще понравился барабанщик не смотря на свой комичный виннипухообразный вид. Вполне приемлемо, хотя Америки эта группа не открыла. 6/10<BR><BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware Of Scorpions (2001) Типичный альбом Майкла Шенкера. По музыке больше всего напоминает Written In The Sand, но по хитовости материала немножко все же похуже. 7/10<BR><BR>GLENN HUGHES & DARIO MOLLO - Voodoo Hill (2000) Диск моих ожиданий не оправдал. Не знаю как другим, но мне такой хард не нравится. Да и Хьюз поет как-то не очень, больше вопит. Буду менять. 3/10<BR><BR>IAIN ASHLEY HERSEY - Fallen Angel (2001) И этого тоже поменяю. Пресный хард-н-хэви, который даже во времена расцвета стиля в 70-80е годы получил бы низкую оценку. 2/10

### Соответствие/несоответствие голоса и внешности. Навеяно топиком Максима, но типа про музыку! :)

Lyra 23.05.2002 10:13:
2Doff&gt;  возможно, конечно, покажется странным, что такой "маленький, и не очень симпатичный человечек" может так петь, но на концерте такого впечатления не возникает. Даже наоборот, никого другого с таким голосом не представляется. <BR>Вот я как увидела физиономии чувачков из Winterlong, - тогда я действительно удивилась. С моей стороны это была стратегическая ошибка: сначала посмотреть на внешность, а потом уже диск слушать :))) Сама музыка воспринималась значительно хуже...

### Новинки (и старинки) от 3.08

I'Tiok 07.08.2002 15:38:
Winterlong - 8/10 - павер есть павер хоть и вокал непаверный...<BR><BR>Vhaldemar - 8/10 - то же самое...

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Kostolom 13.11.2004 00:20:
Stormwarrior. Вот уж это отстой так отстой. Ну и ещё Winterlong.  Лажа примерно на одном уровне.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Дофф 13.11.2004 00:38:
Я уверен, что сейчас Костолом грамотно и убедительно объяснит, чем плох Winterlong и чем он хуже других подобных команд.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Kostolom 13.11.2004 10:28:
Дофф, ты фанат Winterlong и тебе обидно за любимую группу?

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Kostolom 13.11.2004 17:01:
А откуда цифра 8/9? Почему не 665/666? Или 2/3? Покажи расчёты, великий математик!<BR><BR><BR>Дофф, твой вопрос был:<BR>&gt;&gt;&gt;...чем плох Winterlong и чем он хуже других подобных команд&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Потом ты написал:<BR><BR>&gt;&gt;&gt;не чем плох Винтерлонг, (что он вторичен, это ясен пень, как и 8/9 современного павера) а чем он хуже других подобных команд?&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Ты задал два вопроса, а потом сам себе противоречишь. Определись сначала, на что мне отвечать....<BR><BR>

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Дофф 13.11.2004 20:51:
Костолом, ты реально от природы туповат, или извращенно стебешься? Имидж дурака типа? Вроде стереотип - миталисты - тупые. Я - Костолом - миталист. Значит - я, Костолом, тупой. Так?<BR><BR>Поясняю. Топик называется - САМАЯ (это значит, нет ей подобных. Эталон.) ПЛОХАЯ ( слушать очень тяжело, или смешно - такая херь) ГРУППА (ну, это ты знаешь - типа как Джудас Прист, Тестамент)  в стиле POWER METAL (если и это надо разжевывать тебе, то вапще, что ты тут делаешь?)<BR><BR>Так почему ты назвал группу Winterlong Самой Плохой? <BR>ИМХО Играют - хорошо. Вокалист не лажает. Пестни - не однообразные копии друг-друга. Не шедевр, но вполне хороший средний европейский коллектив. Таких - много. <BR>Но ты считаешь его хуже всех. <BR>Вопрос мой и был таким - почему именно они?<BR>по каким критериям ты выбрал именно их. Что тебя не устроило в их музыке или исполнительском мастерстве?

### Новая порция вопросов к Promoterу

Kostolom 05.05.2005 18:53:
да, дофф, не слышал ты, видать, ни Anthem, ни Saber Tiger, ни X-Japan (!)...это покруче Winterlongа будет...но, раз это не "музыка для умных" и раз это слушает Зепп - тебе это не надо, так? смешно..но спасибо, что не покупаешь диски этих групп - цены расти не будут...

### Новая порция вопросов к Promoterу

Headcrusher 06.05.2005 02:39:
2Kostolom:<BR>*да, дофф, не слышал ты, видать, ни Anthem, ни Saber Tiger, ни X-Japan (!)...это покруче Winterlongа будет...но, раз это не "музыка для умных" и раз это слушает Зепп - тебе это не надо, так? смешно..но спасибо, что не покупаешь диски этих групп - цены расти не будут...*<BR><BR>Жень, ну не смеши... Японская музыка, в общей массе своей, всегда была третьесортной и неоригинальной/посредственной...<BR><BR>...за редким исключением: <A HREF="http://csso666.hp.infoseek.co.jp" TARGET="_blank">http://csso666.hp.infoseek.co.jp</A><BR>:-))

### Новая порция вопросов к Promoterу

Noizefixion 06.05.2005 09:04:
"... не слышал ты, видать, ни Anthem, ни Saber Tiger, ни X-Japan (!)... это покруче Winterlongа будет..." (с) Kostolom<BR><BR>Kostolom, оказывается, знатный японист... Ну, ебонист, я хотел сказать...

### NIGHTINGALE в Москве 23 апреля

Kostolom 28.02.2006 14:13:
Я думаю, мэтр свяжется с группой Sieges Even, дабы узнать у них мнение о промотере, месте проведения концерта и прочем стаффе. Не сомнваюсь, каким будет это мнение :-)<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">МТ - маленькие трагедии. ОЧень маленькие ;)</DIV><BR>Может, и говно. Послушаем, оценим. Что-то мне подсказывает, что это всё же получше любимых Доффом Winterlong ;)<BR><BR>

### NIGHTINGALE в Москве 23 апреля

Дофф 28.02.2006 19:19:
"Что-то мне подсказывает, что это всё же получше любимых Доффом Winterlong"<BR><BR>костолом у тебя какой сегодня повод, что ты так нажрался? <BR><BR>Ты про мою рецу штоль? Ну тогда плиз цитату из неё, где я назвал Винтерлонг моим любимым коллективом... пиздабол...<BR><BR>Да и по любому, лучше Винтерлонг, чем МТ

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.03.2006 17:44:
DEGREE ABSOLUTE - 2006 - Degree Absolute (Sensory Records)<BR>Дебютная работа американских прогстеров, которые пытаются увязать мягкость и мелодичность DREAM THEATER со сложными и техничными формами в духе SPIRAL ARCHITECT. Вроде получается, но в целом все звучит скучновато и напряженно. Вот, слушаешь блестящий инструментальный фрагмент захватывающий сознание, а за ним вступает вокалист, который сразу немного портит дело, а затем и вовсе следует тягомотный стандартный риффинг, слушая который, начинаешь зевать. Не очень ровная работа, но выше среднего уровня.<BR><BR>ORACLE SUN - 2006 - Deep Inside (Scarlet Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Вслед за DGM и LABYRINTH, лейбл Scarlet в погоне за их успехом заряжает еще одну позицию того же толка. Кстати, по качеству записи и степени интересности материала, ORACLE SUN ни в чем не уступает своим землякам. Довольно интересный павер прогрессив с хорошим вокалом. Но только для любителей подобной музыки, если им еще не надоело слушать массу подобного.<BR><BR>PYRAMAZE - 2006 - Legend Of The Bone Carver (Nightmare Records)<BR>Второй альбом датской команды, уже успевшей обратить на себя внимание своим мощнейшим дебютным альбомом. Но, на мой взгляд, второй то покруче еще будет. Очень мелодичный павер, с отличным вокалом, с прекрасными оркестровками и мощными гитарными риффами. Напоминает смесь MANTICORA и HELLOWEEN. Рекомендую!<BR><BR>AURA - 2006 - Scenario II (selfreleased)<BR>Первый и последний полнометражник голландской группы. Дальше они решили продолжать творчество под другим названием SCENARIO II. Этим же альбомом они прощаются со старым названием и первой вехой их творчества. Среднестатичный мелодик дэт в гетеборгском духе с небольшим влиянием немецкого мелодик дэта. Не особо высокое качество. Выразительных мелодий не так уж и много, оригинальности ни капли. В общем-то, мир много не потеряет с развалом этого коллектива.<BR><BR>WINTERLONG - 2006 - Metal/Technology (Lion Records)<BR>Четвертая работа шведского гитариста Торбьорна Энглунда. На мой взгляд, она значительно уступает прошлому альбому. Еще больший уход в прогрессив от неоклассического павера, упор на жесткость риффов и наличие индустриальных ноток пошли ему не на пользу. К тому же, на сей раз, он никого не стал приглашать, сам все сыграл и спел, кроме партий ударных. В результате, получилась не особо удачная работа.<BR><BR>ATAVIST - 2006 - Atavist (Invada Records)<BR>Дебютный полнометражник американского квартета. Три песни на шестьдесят шесть минут. Нетрудно догадаться, что играют эти ребята. Самый что ни на есть тру сладж дум метал, беспредельно тяжелый, медленный (с редкими энергетическими всплесками) и отмороженный, с искаженным вокалом. Из подобного я слышал KHANATE, CORRUPTED, SUNN O))). Я лично не любитель подобной музыки. Слишком заунывно и скучно. Тем не менее, этот альбомчик прослушал за раз, без перерыва. Вот только удовольствия особого не получил...

