# Superior



## Дискография

### "Ultima Ratio" 2002, Progressive

5-2-12 (Intro) 
Ultra 
Reflections 
Breeze Of Insanity 
Propaganda X 
My Fate 
Reach For Reign 
The Unwanted 
Terminus Interlude 
Fallen 
Terror Fantasy 
Broken World 
UR Resistance 
Judgement Day 
Eternity


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Shadows Fall. Что скажете о них?

Seducer 26.10.2001 13:06:
Вот, наткнулся на один из наиболее точный отзывов:Shadows Fall dishes out superior metal in construction and execution. Their sound is a mix the early-'80's trash of Slayer and Anthrax with the European melodic death metal sound of At the Gates and In Flames. Vocals come packaged in a deathly growl and a melodic serenade. Great stuff.<BR><BR>P.S. Ангарцы, цыц! :)<BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Граф Де Митриус 01.04.2002 18:23:
Arjen Anthony Lucassens Star One - 2002 - Space Metal<BR>Супер альбом уже в сети! Всё на высшем уровне! По стилю - очень напоминает Айреоновский Мигратор, только менее прогрессивный и более тяжёлый! Больше всех поёт Рассел Аллен, что меня неимоверно порадовало, хотя другие тоже отличились (Свано, Вилсон, и чувиха из After Forever). Убойные соляки от гитариста Gary Wehrkamp (Shadow Gallery), а также Jens Johansson (Yngwie Malmsteen, Dio, Stratovarius) на клавишах и Ерик Норландер. Ед Варби на драмсах. Осталось только достать Бонус ЦД с The Hawkwind medley. Будем искать.<BR><BR>The Third And The Mortal - 2002 - Memoirs<BR>Чуваки полностью ушли в какую то странную электронику. Хм, даже не знаю, что сказать.... Я в шоке от этого альбома. Что это такое, бля? Напоминает мне немного тихие песни с последнего Лукс Аккульты - те , что с женским вокалом. Такая вот зловещая электронная готика. Особенно прикололся от духовых инструментов. Одно я могу сказать точно - ЭТО НЕ МИТАЛ НИХХХ!<BR><BR>Superior - 2002 - Ultima Ratio<BR>Третий альбом этой немецкой(?) прогметаллической группы. Очень мелодичный и не слишком навороченный метал. Особенно понравились клавиши - они здесь рулят неимоверно. Приятный альбом, только тексты полное гавно. И есть здесь нечто попсовое.....<BR><BR>Winds - 2002 - Reflections of the I<BR>Охренеть! Дебютного миника я не слышал, поэтому не знал чего ждать от этого альбома. Кто не знает - это очередной проэкт  норвежских блэкеров из Арктуруса. На этот раз мы имеем великолепный прогрессивный готик рок с чистым мужским вокалом. Отличные клавишные переходы и гитарные соляки. И интересная работа Хеллхаммера на ударных. Это просто красиво! Немного напоминает последние вещи Анафемы и Кататонии.

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Канадец 01.05.2002 08:02:
Tad Morose - Sender Of Thoughts (longsleeve)<BR>Morgana Lefay - Sanctified<BR>Superior - Behind<BR>Symphony X - V<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands<BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 15:24:
Astrum: А ты чавой так мало команд-то назвал?<BR>А как же "Bishop of Hexen", "Dalmerot's kingdom", "Grimoire", "Melechesh", "Betrayer", "Human sector", "Enochian key", "Servants' glory", "Armageddon", "Superior", "Enormity", "Azazel", "Lehavoth", "Mercenary"?<BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Astrum 13.06.2002 02:22:
Orgasmo Oscuro<BR>Melechesh, Bishop of Hexen, Lehevoth, Grimoire уже назвали.<BR>Betrayer, Human Sector, Enochian key, Servant's Glory, Armageddon, Superior, Enormity, Azazel уже не существуют. 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### НОВИНКИ от 23.11.02

Steel 25.11.2002 15:18:
2КМС: действительно, когда же ты все прослушать успеваешь?<BR>2Jacob: а где добыл Дикинсона, коль не секрет?<BR>2Makс: такой же вопрос про Iron Maiden<BR><BR>Мои новинки/старинки:<BR>SKYCLAD 'Folkemon'<BR>Очень убедительная работа. Думаю, один из лучших их альбомов. Маст хэв для любителей, хотя, думаю, у любителей это и так уже есть.. :)<BR>EMPEROR 'In the nightside eclipse' + 'Prometheus'. Для коллекции купил... пусть на полке лежат, иногда послушаю...<BR>EXODUS 'Pleasures of flesh'<BR>Классический америкосовский трэшак. Фсем любителям 80-х! <BR>MY DYING BRIDE 'The voice of the wretched'.<BR>Отличный концерт! Хороши и подборка песен и атмосфера! Звучание тоже вполне на уровне, в общем, всем майдаинговцам, думаю, стоит обзавестись...<BR>HATE ETERNAL 'Conquering the throne'. <BR>Убедительный брутал-дет. <BR>DEFORMITY 'Superior'<BR>Чуть менее убедительный брутал-дет.<BR>OBSCENITY 'Cold blooded murder'<BR>См. предыдущую "рецензию" :)<BR>HEAVEN'S GATE 'Hell for sale!'<BR>Странно... мне показалось, что 'In control' был гораздо лучше... пока что-то не особо он меня порадовал...<BR>MARDER MORTEM 'Deadlands'<BR>Огромное спасибо Слэшу за рекомендацию! Лучшая покупка не только в этот раз, но, быть может, и за много месяцев! Отличнейшая музыка (стилистика которой принципиально неопределяема - есть элементы дума, прогрессива, индастриала, готики, прибавьте к этому женский вокал и мелодии, напоминающие Guano apes)... Главное в этом релизе - атмосфера... Настроение абсолютно небанальное, записано все качественно, в общем, для меня - открытие этого года! 10/10

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Kai Mathias Stalhammar 18.12.2002 18:04:
Чё-та, блиа, действительно павера многовато...<BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ.<BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-)<BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6<BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6<BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail".<BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6<BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6<BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-)<BR><BR><BR>

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### муз.открытия 2003

Hugh G. Rection 19.12.2002 19:36:
2KMS: Ну хорошо, может насчет павера и ошибаюсь ... <BR><BR>Короче, если кому действительно интересно:<BR><BR>Pagan's Mind - <A HREF="http://www.pagansmind.com" target="_blank">http://www.pagansmind.com</A><BR>Можно скачать песни вот отсюда:<BR><A HREF="http://www.limb-music.de/atomatrix/mp3/promo/pagans_mind.mp3" target="_blank">http://www.limb-music.de/atomatrix/mp3/promo/pagans_mind.mp3</A><BR><A HREF="http://maxf.net/~alexg/mp3/12_prophecy_of_the_pleiades.mp3" target="_blank">http://maxf.net/~alexg/mp3/12_prophecy_of_the_pleiades.mp3</A><BR><BR>Amaran - <A HREF="http://www.amaran.net" target="_blank">http://www.amaran.net</A><BR>На сайте есть сэмплы.<BR><BR>Pathos - <A HREF="http://www.pathos.tk" target="_blank">http://www.pathos.tk</A><BR>Сэмплы в формате Real Audio есть в секции Download. Качество не очень, конечно. Но все же рекомендую песни с последнего альбома "Katharsis" любителям трэша, особенно тем кто любит Forbidden. Если будут желающие, выложу пару треков в мп3 хорошего качества.<BR><BR>И еще одна группа, которая здесь никогда не упоминалась, во всяком случае я не видел ...<BR>Superior - <A HREF="http://www.meet-superior.de" target="_blank">http://www.meet-superior.de</A><BR>Рекомендую послушать вещи с альбомов "Behind" (1996) и "Ultima Ratio" (2002)

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:43:
Для начала повторю свои же постинги из прошлого топика о новинках (ибо на них топик и сдох):<BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 18:04)<BR>Чё-та, блиа, действительно павера многовато... <BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ. <BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-) <BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6 <BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6 <BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail". <BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6 <BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6 <BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-) <BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 23:26) <BR>Да, вот ещё Cockandballtorture - Sadochismo... Отличная штука................................. <BR><BR>Now playing: Cockandballtorture - Sadochismo  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

BigD 19.09.2003 17:43:
Deformity -Superior-<BR>Бельгийский дэт. Хороший альбом, хотя и не шедевр. Давно не встречал вступлений на акустической гитаре в дэте. Соло тоже в старом стиле- довольно мелодичные запилы. А от работа барабанщика уже вполне современная. В общем, смесь олд-скул дэта с модерновым.

### Новый Dream Theater

Jacob 17.11.2003 17:03:
Кстати фэйк слепили из альбома SUPERIOR "Younique". 

### Компьютерные ударные

Lustmord 25.11.2003 16:33:
Только мы решили проблему с ударником как нанесло меня на прогу<BR>Drumkit From Hell<BR><A HREF="http://www.toontrack.com/demos.shtml" TARGET="_blank">http://www.toontrack.com/demos.shtml</A><BR>Совершенная чума... Я всегда говорил, что живой ударник лучше, но если нету такого, то вот послушайте, что эта прога делает... вот тут<BR><A HREF="http://www.toontrack.com/demos/Session%20-%20The%20SUPERIOR%20Licking%20What%20You" TARGET="_blank">http://www.toontrack.com/demos/Session%20-%20The%20SUPERIOR%20Licking%20What%20You</A>'ve%20Bled.mp3<BR><BR>Гитарки живые разумеется. Барабашки 100% забитые.<BR>

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:46:
 350,00р. 	NOT FRAGILE "21-st Century Ballroom" 2001 отличный speed/power, одна из самых недооцененных немецких групп данного жанра, параллели с самым ранним HELLOWEEN, GAMMA RAY<BR> 200,00р. 	OCTOBER 31 "Stagefright" (live) 2003 heavy metal<BR> 300,00р. 	QUEENSRYCHE "Q2k" 1999<BR> 200,00р. 	SLAVE TO THE POWER - The IRON MAIDEN Tribute - корейское издание, 15 трэков, слипкейс, допонительный вкладыш на корейском языке<BR> 250,00р. 	STEEL ASSASSIN "From The Vaults" 1983-1985 true metal<BR> 250,00р. 	BLACK RAIN "Black Rain" 2003  Great 80's style hard rock, similar in style to bands like Bon Jovi and Cinderella . A combination of hard rockin' tunes & melodic power ballads featuring soaring vocals, great harmonies & superior musicianship. <BR> 250,00р. 	DIVORCE "Triangle" 1993 / DIVORCE "Divorce" 1991 (2 on 1)<BR> 180,00р. 	CLAIRVOYANT (Greece) "Fighter's Soul" heavy metal (небольшие царапины)<BR> 250,00р. 	EXCITER "Unveiling The Wicked" 1986 (небольшие царапины, бутлег) <BR> 200,00р. 	EXCITER "Long Live The Loud" 1985 /  "Feel The Knife" EP (1985) (мятый буклет, царапины, бутлег) <BR> 250,00р. 	GRIFFIN "Protectors Of The Lair" speed/thrash<BR> 250,00р. 	JAG PANZER "Ample Destruction" heavy/power<BR> 250,00р. 	MALICE "In The Beginning" 1985 heavy metal (мелкие царапины, немного помяты две первые страницы 16-стр. буклета)<BR> 250,00р. 	PASSION RISK "Passion Risk" 2000 Catchy melodic 80's hair metal in the same style as Danger Danger, White Lion, and Bon Jovi. An impressive debut that rocks from the first track to the last! (мелкие царапины)<BR> 

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Рустам 25.02.2005 11:17:
Серёг, у меня есть следущее:<BR>Spectrasonics Stylus RMX<BR>Spectrasonics Trilogy<BR>Spectrasonics Atmosphere<BR>NI Battery 2 (с полным набором)<BR>Drumkit From Hell Superior<BR><BR>И ещё чего-то много.<BR><BR>Нужны:<BR>Из библиотек - не знаю пока, надо думать.<BR>Из софта: Nuendo 3 (или SX3), Samplitude 8.1 (или Sequoia такая же), последняя SAWStudio (с миди-воркжопой). Вроде, пока всё.<BR>Мыло то же, аська та же. Телефон новый (по аське сообщу).<BR><BR>Пиши.

### Лучшая metall-баллада...

Психастеноподобный истерошизоид 25.02.2005 17:29:
На мой взгляд самая лучшая металл-баллада (если это можно ей счиать) это Whispers группы Symphony X. также неплохие варианты (из тех, что еще не было)<BR>Royal Hunt - Far away.<BR>Artension - Phoenix Rising.<BR>Psychotic Waltz - Halo of Thorns и Ento the Everflow.<BR>Superior - Tommorow's Eve и Until the End<BR>Queensryche - No sanctuary и Out of mind.<BR>Dio - As long and it's not about love <BR>Black Sabbath - I wan't cry for you<BR>King Diamond - Up from the grave (Заодно одна из самых лучших колыбельных в металле) 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

thorax 31.12.2005 14:03:
Касаемо блэка... Коротко по пятибальной шкале... :) <BR>5+<BR>Ulfhethnar "Essence of Superiority"<BR><BR>5<BR>Vargsang "Throne of the forgotten"<BR>Elite "Bekm©Єrkt"<BR><BR>4<BR>Legion of Doom "God Is Dead"<BR>Pest "In Total Contempt"<BR>Brume d'Automne "Fiers et Victorieux"<BR>Wigrid "Die Asche Eines Lebens"<BR><BR>3<BR>Satanic Warmaster "Carelian Satanist Madness" <BR>Darkestrah "Embrace of Memory"<BR><BR>О многих релизах явно забыл :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### Rossomahaar &quot;Moscow - The Sanguine Reign of Terror&quot; 2006 (интернет-сингл). Оцените релиз,

Ghast 19.08.2006 02:03:
Ага, и весит DFH Superior... (посмотрев) коло 35 гигов... Сейчас мучаюсь с рабочим - у него атака почему-то какая-то размытая, джазовая, надо с артикуляцией поработать.<BR><BR>Кстате, ежели у кого есть дистрибутив свежего семплера Drummer (в DFH который), поделитесь, а то у меня семплер чуть ли не самой первой версии - там humanize ущербный какой-то.<BR><BR>P.S. А еще DDRUM можна на DFH по MIDI пустить побаловаться. Народ кто пользовал просто в восторге от результата.

### Зацените трэк.

Arsafes/KARTIKEYA 23.01.2007 17:30:
барабаны настоящие (с триггерами писали через dfh superior)

### Забью барабаны вашей дурацкой метал-группы за прайс!

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 30.07.2008 23:26:
Бля, ну и разводилово пошло )))<BR><BR>У меня дома EZDrummer стоит уже года два. Superior где-то валяется, но пока не нужен. Не вдупляю, че тут брать 1000 руб за песню?<BR><BR>Давайте я за ящик Сибирской Короны буду забивать драмы? <BR><BR>Гарантирую качество (если что отдам кое-кому хорошему на досведение за свой счет, хехе)!!!

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Психастеноподобный истерошизоид 16.10.2010 00:29:
Да, Confessor ничего так будут. <BR>Можно ещё Superior. Никакой не дум правда, прогрессив, но такой, мрачновато-печальный, моя любовь от одной их балладки вообще в слёзы была, и я как-то тоже. Особенно рекомендую первый альбом Behind.<BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Вояджер 03.12.2010 20:04:
НАПИТКИ:<BR><BR>ВИСКИ<BR>Bell’s / 50 мл. / 200 руб.<BR>Jameson / 50 мл. / 250 руб.<BR>Jack Daniels / 50 мл. / 300 руб.<BR>Chivas Regal 12 years / 50 мл. / 350 руб.<BR><BR>ВОДКА<BR>Рублёвка Gold / 50 мл. / 100 руб.<BR>Рублёвка Platinum / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>ДЖИН<BR>Beefeater / 50 мл. / 200 руб.<BR><BR>КОНЬЯК<BR>Старый Кенигсберг / 50 мл. / 150 руб.<BR>Hennessy V.S. / 50 мл. / 300 руб.<BR>Hennessy V.S.O.P. / 50 мл. / 450 руб.<BR>Hennessy X.O. / 50 мл. / 800 руб.<BR><BR>РОМ<BR>Bacardi Superior / 50 мл. / 200 руб.<BR>Bacardi Black / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>ТЕКИЛА<BR>Blanco / 50 мл. / 250 руб.<BR>Gold / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>БИТТЕРЫ<BR>Becherovka / 50 мл. / 150 руб.<BR>J&#228;germeister / 50 мл. / 200 руб.<BR>Campari / 50 мл. / 150 руб.<BR>Absinthe / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>ВЕРМУТЫ<BR>Martini Бьянко / 100 мл. / 200 руб.<BR>Martini Россо / 100 мл. / 200 руб.<BR><BR>ЛИКЁРЫ<BR>Cointreau / 50 мл. / 150 руб.<BR>Kahlua / 50 мл. / 150 руб.<BR>Baileys / 50 мл. / 200 руб.<BR>Sambuca / 50 мл. / 250 руб.<BR>Malibu / 50 мл. / 150 руб.<BR>Amaretto / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>ПИВО (разливное)<BR>Жигули Барное / 500 мл. / 130 руб.<BR>Балтика №7 / 500 мл. / 150 руб.<BR>Breznak (тёмное) / 500 мл. / 150 руб.<BR>Tuborg / 500 мл. / 200 руб.<BR><BR>ПИВО (бутылочное)<BR>Corona Extra / 330 мл. / 150 руб.<BR>Clausthaler б/а / 330 мл. / 150 руб.<BR><BR>ВИНО <BR>Белое / 150 мл. / 150 руб.<BR>Белое / 750 мл. / 600 руб.<BR>Красное / 150 мл. / 150 руб.<BR>Красное / 750 мл. / 600 руб.<BR><BR>ШАМПАНСКОЕ<BR>Советское / 150 мл. / 150 руб.<BR>Советское / 750 мл. / 500 руб.<BR><BR>МИКС-ДРИНКИ<BR>Cuba Libre / 200 мл. / 250 руб.<BR>Виски-кола / 200 мл. / 250 руб.<BR>Джин-тоник / 200 мл. / 250 руб.<BR>Водка-оранж / 200 мл. / 200 руб.<BR><BR>КОКТЕЙЛИ<BR>Лонг Айленд Айс Ти / 300 мл. / 350 руб.<BR>Мохито / 300 мл. / 350 руб.<BR>Оргазм / 100 мл. / 300 руб.<BR>Унесенные Ветром / 120 мл. / 300 руб.<BR>Текила Санрайз / 250 мл. / 250 руб.<BR>Маргарита / 100 мл. / 250 руб.<BR>Дайкири / 100 мл. / 250 руб.<BR>Пина Колада / 300 мл. / 250 руб.<BR>Секс на пляже / 250 мл. / 250 руб.<BR>Голубые Гавайи / 300 мл. / 250 руб.<BR>Космополитен / 100 мл. / 250 руб.<BR>Голубая лагуна / 250 мл. / 250 руб.<BR>Белый русский / 95 мл. / 250 руб.<BR>Черный русский / 75 мл. / 250 руб.<BR>Текила Бум / 100 мл. / 250 руб.<BR>Б-52 / 50 мл. / 250 руб.<BR>Б-53 / 50 мл. / 250 руб.<BR>Камикадзе / 100 мл. / 250 руб.<BR>Скорость / 180 мл. / 250 руб.<BR>Ван Гог / 200 мл. / 300 руб.<BR>Серебряная пуля / 50 мл. / 150 руб.<BR>Шот / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>БЕЗАЛКОГОЛЬНЫЕ КОКТЕЙЛИ<BR>Таити / 200 мл. / 150 руб.<BR>Мохито лайт / 250 мл. / 150 руб.<BR>Red Energy / 250 мл. / 200 руб.<BR>Лимонад Las Vegas / 250 мл. / 200 руб.<BR>Сплит / 250 мл. / 150 руб.<BR>Ice Tea / 250 мл. / 150 руб.<BR><BR>КОФЕ<BR>Эспрессо / 40 мл. / 80 руб.<BR>Двойной эспрессо / 80 мл. / 150 руб.<BR>Американо / 120 мл. / 100 руб.<BR>Капучино / 120 мл. / 120 руб.<BR>Латте / 200 мл. / 120 руб.<BR>Кофе по-ирландски / 200 мл. / 320 руб.<BR>Кофе Бейлис / 200 мл. / 300 руб.<BR><BR>ЧАЙ<BR>Черный / 400 мл. / 150 руб.<BR>Зеленый / 400 мл. / 150 руб.

### Метал с саксофоном

Психастеноподобный истерошизоид 23.04.2011 15:55:
Twisted Sister - Be crool to your school - песня на рок-н-ролльной основе и саксофонное соло как бы её подчёркивает. Позже он звучит в духовой пачке.<BR>Dream Theater - Another Day (правда эту вещь вряд ли металлом назвать можно).<BR>что-то на втором альбоме Superior

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

Психастеноподобный истерошизоид 17.06.2011 01:14:
чем-то похоже на Superior, токмо у них вокал пофирмовее и повыше будет. Куплет лучше, чем припев. 

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

stepa 18.12.2011 23:42:
Вот старая рецензия Зебуба. Аркона поет на украинском, оказывается.<BR>Arkona - Goi, Rode, Goi (Napalm Records)<BR>This is one of the better folk metal bands.  The language is Ukrainian.  I don't know how it sounds to people who don't understand it, but it was an added bonus to me.  If you never heard this band, I highly recommend the eighth track as your initiation.  The female vocals are heartfelt, and the notes that climb and descent fill me with wonder.  Absolutely astounding.  This is also the song that has the least amount of folk-ish-ness to it, so you can let the other characteristics overtake you, like the heaviness, the sorrow, and the terror.  The album has some merriment, as folk instruments are known to generate, but the band is Slavic, and such, the melancholy of the culture is dominant.  It really is something savory.  The instruments are played with virtuoso performances.  The male vocals are anguished, and I am happy that they did not choose the black metal style.  It is best to hear the lyrics in the tortured style.  Svartsot's debut album, "Ravenes Saga" was the most perfect blending of metal and folk, with heavier emphasis on the metal part.  This Arkona album is second, of all albums that I have heard, with heavy emphasis on the folk part.  But Arkona is superior in atmosphere, and unequaled in passion.  BILL ZEBUB<BR>

### Тревожный симптом. Мне начала нравиться Metallica.

Психастеноподобный истерошизоид 11.06.2013 20:20:
иногда просыпается мысль, что первый альбом Superior - 1996 года - это то, что должна была выпустить метла вместо своего Load, естественно, пригласив клавишника, ибо клавиш там много, и они именно исполнительские, а не фоны и эффекты набивного плана. Хотя, вокал, там, боюсь, даже, получше, и, качественнее, одновременно (пуктуация - авторское уёбство. К.Т.)

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Психастеноподобный истерошизоид 14.10.2013 01:45:
2 dark. Что академическая музыка - приятно. Ибо я был бы не в тему. А так в тему.<BR>Так что.<BR>Superior - Behind (1996)<BR>Schoenberg - 5 оркестровых пьес, op. 16<BR>Мясковский - симфонии 10 и 13. Автор, очень грубо говоря, немного попробовал средства последнего пункта, пропущенные через себя, пусть и 19 века там тоже хватает.<BR>Psyopus - our puzzling incounters considered (2007)<BR>Sieges Even - Steps (1990). <BR><BR>Не удивлюсь, если меряя по неделям, скажем, недель через 5 будет именно так. Иногда к чему-то привыкаешь и многое не оставляет следа. А что-то доходит далеко не сразу. <BR><BR>2 zharkosha - да. Мобил как-то подминает собой нлрмальную технику. Хотя, быть может, для чего-то лучше мобил, для чего-то флэш-плэер. <BR>

### Случаи, когда именно одна песня на альбоме - не та. Или лишняя

Психастеноподобный истерошизоид 15.10.2013 01:22:
ну вот, что называется, классическая ситуёвина с лишней песней - это Ride the Lightning метлы - отмечалось, что песенка Escape там - ну просто не пришей. Что из более имхового (хотя мне будет приятно, если кто-то ещё слышал и имеет мнение о том, что скажу). Нравится мне очень первый альбом германского прогметалла Superior. И там есть одна вещь, которая на мой взгляд качественно хуже всего остального очень яркого материала, и клавинет её превращает в куплете в банальный поп-фанк, припев только более-менее "прорезает". <BR>Вот, пара немного "портящих" вещей есть в Queensryche 1994.  <BR><BR>Одна из рецензий про Deep Purpl'овский Abandon (1998) - что это просто конец и сравнить можно с альбомом, который они выдали перед распадом, и это Come Taste the band, но там было хотя бы "два хита". Да, загнул я наверное, что есть альбомы, где только один хит, хотя, думаю, и так многое можно воспринять. <BR>Вот, например имхо для меня - из мегамейнстрима метла будет такой. Load - только King Nothing нормальный и то, только потому, что на Enter Sandman похож. из Saint Anger - только вещь Frantic, из Death Magnetic - только первая (It just was your life) и Cyanide. Но это имхо. и мегамейнстрим. <BR>Да и вообще, полно такого, где одна вещь только по-настоящему запоминается, а остальные ну может по-настроению можно, но не то. 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 20.12.2014 03:18:
3-5 января, Москва + участие через Интернет.<BR><B>Семинар "ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ АРАНЖИРОВКА НА КОМПЬЮТЕРЕ"</B><BR><BR><A HREF="http://vk.com/computer_arrange" TARGET="_blank">http://vk.com/computer_arrange</A><BR><BR><B>БОНУС: В ходе семинара ведущий при Вас воссоздаст с нуля "Имперский Марш" Дж. Вильямса (из к/ф "Звездные Войны").</B><BR><BR><BR>Семинар посвящен искусству и технологиям создания и аранжировки симфонической оркестровой и другой музыки на компьютере. Даже если Вы не интересуетесь симфонической музыкой, уникальные знания и опыт ведущего в области компьютерной аранжировки помогут Вам в любом стиле - от Поп-музыки до Джаза. <BR><BR><BR>ФОРМАТ<BR><BR>Семинар рассчитан на 3 занятия по 3 часа. <BR>Даты проведения: 3,4,5 января 2014 года с 17:00 до 20:00. <BR>Записаться на семинар можно по телефону: 8-926-601-58-67 <BR><BR>Семинар рассчитан на музыкантов и всех интересующихся музыкой. <BR><BR><BR>ЧТО ВЫ ПОЛУЧИТЕ<BR><BR>На данном семинаре Вы научитесь работать с:<BR><BR>Steinberg Cubase (самый популярный в мире профессиональный аудио-редактор)<BR>IK Multimedia Philarmonik (оркестровые семплы эконом-класса)<BR>East West Quantum Leap Symphonic Orchestra (оркестровые семплы премиум-класса)<BR>ToonTrack EZDrummer (барабанные семплы эконом-класса)<BR>ToonTrack Superior Drummer (барабанные семплы премиум-класса)<BR>Trilian (басовые семплы премиум-класса)<BR>Hypersonic (библиотеки электронных инструментов)<BR>БОНУС: Avid Sibelius (самый популярный в мире профессиональный нотный редактор)<BR>В ходе семинара мастер при Вас воссоздаст с нуля "Имперский Марш" Дж. Вильямса (из к/ф "Звездные Войны") и добавит к нему рок-инструменты.<BR><BR><BR>ПРОГРАММА<BR><BR><BR>0. STEINBERG CUBASE DAW (Цифровая рабочая станция)<BR>0.1 Рабочая среда <BR>0.2 Треки <BR>0.3 Микшер <BR>0.4 Импорт и экспорт <BR>0.5 Запись аудио <BR>0.6 Инсерты и эффекты <BR>0.7 Шины, посылы и подгруппы <BR><BR><BR>1. MIDI (Технология записи музыки)<BR>1.1 Определение и принцип работы MIDI <BR>1.2 Основы работы с MIDI в DAW (на примере Steinberg Cubase) <BR>1.3 MIDI - клавиатуры <BR>1.4 Редактирование MIDI: velocity, sustain, quantize, advanced quantize <BR><BR><BR>2. VSTi (Виртуальные инструменты)<BR>2.1 Определение и принципы работы VSTi <BR>2.1 Обзор семлинга инструментов <BR>2.2 Обзор рынка оркестровых VSTi <BR>2.2.1 IK Multimedia Philarmonik <BR>2.2.1 East West Quantum Leap Symphonic Orchestra <BR>2.2.3 Vienna Symphonic Library <BR>2.3 Подключение и запуск оркестровых VSTi <BR>2.4 Superior Drummer (барабанные семплы) <BR>2.5 Trilian (басовые сэмплы) <BR>2.6 Hypersonic (библиотека электронных звуков) <BR><BR><BR>3. ОСНОВЫ ОРКЕСТРОВОЙ АРАНЖИРОВКИ<BR>3.1 Оркестровые инструменты и их музыкальные роли <BR>3.2 Ведение основных мелодий <BR>3.3 Аккомпанимент <BR>3.4 Ритм-секция <BR>3.5 Совмещение оркестровых и рок-инструментов <BR><BR><BR>4. Пишем кавер на Имперский Марш Дж. Вильямса (из к/ф "Звездные Войны")<BR>4.1 Подбор сэмплов <BR>4.1 Запись инструментов в MiDi <BR>4.2 Редактирование в MiDi <BR>4.3 Рендеринг из MiDi в Audio <BR>4.4 Подготовка материала к отправке на сведение и мастеринг <BR><BR><BR>+ БОНУСЫ<BR>1. Предсведение материала (чтобы уже дома звучало хорошо) <BR>2. Создание оркестровой партитуры на основе MIDI-файлов оркестровки с использованием мирового стандарта нотации - программы Avid Sibelius (для последующего исполнения живым симфоническим оркестром). <BR><BR><BR>Ведущий семинара - Александр "Аор" Осипов - профессиональный композитор и аранжировщик, лидер и клавишник группы Imperial Age. Опыт занятий музыкой - 23 года. Опыт работы с компьютерной аранжировкой - 10 лет.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/computer_arrange" TARGET="_blank">http://vk.com/computer_arrange</A>

### Новинки 2015

no more links 05.03.2015 16:17:
тут вот такой хард-рогъ появился: <B>Motor Sister "Ride" (2015)</B><BR>состав участников:<BR><BR>Jim Wilson - Vocals, Guitar (Mother Superior)<BR>Scott Ian - Guitar (Anthrax)<BR>John Tempesta - Drums (The Cult, ex-Helmet, ex-Testament, ex-Exodus, White Zombie)<BR>Joey Vera - Bass (Armored Saint, Fates Warning)<BR>Pearl Aday - Vocals (Daughter of actor/musician Meat Loaf)<BR><BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rrus.rusfolder.net/files/43136693" TARGET="_blank">http://rrus.rusfolder.net/files/43136693</A>

