# Hollenthon

Дискография
"Domus Mundi" 1999, Death Metal
"With Vilest Of Worms To Dwell" 2001, Death Metal
"Opus Magnum" 2008, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Pungent Stench" 

## Обсуждения

### Новый HOLLENTHON - альбом июня!

Andy 16.05.2001 12:06:
Воистину, HOLLENTHON 'With Vilest Of Worms To Dwell' - альбом следующего месяца! Свежий металл, очень грамотно соединяющий злобу и агрессию с симфоническими фишками (а-ля Therion). Угар, короче, полный!<BR><BR>Плохо одно - Силениус подстригся!!! Мля... :(

Svensktroll 16.05.2001 13:05:
Надеюсь, по сравнению с прошлым альбомом они не стали более попсовыми???

Andy 16.05.2001 13:06:
Прошлый я не слышал. Но этот особо попсовым не назовешь. В нем всё очень в кассу и пергибов ни в одну сторону нет.

Игорь 16.05.2001 20:06:
А его, я так понял, Айронд выпустит?!

Blindman 16.05.2001 22:05:
А куда он денеться, это же коммерческая позиция:))))

Andy 17.05.2001 13:05:
Выпустит, выпустит. Недельки через 3...

Andy 18.05.2001 01:05:
Понятия не имею... Надо у Абигора спросить :)


### HOLLENTHON

Andrey2 29.09.2001 20:09:
Прикупил их альбом DOMVS MVNDI,уже несколько раз послушал, вроде всё на месте, но не цепляет. Хотелось бы услышать Ваше мнение об этом коллективе.

Zyklon 29.09.2001 20:09:
ты новый их диск послушай с русским хором - =From ...= rate 10/10 Признан лучшим диском августа месяца.<BR>

Kostoprav 29.09.2001 21:09:
Эта группа во всех проявлениях рулез,в оссобенности в последнем альбоме 3 песня"Lords of bedlam"


### Hollenthon WITH VILEST OF WORMS TO DWELL

Diabolus 30.09.2001 22:09:
Кто слушал последний Hollenthon?

Andy 30.09.2001 22:10:
я

Diabolus 30.09.2001 23:09:
2 Andy: Так и хочется в рифму сказать: "Головка от хуя!" Но не буду. ;-) Неужели не понятно - я хочу послушать ваши отклики о альбоме! Узнать, справедлива ли оценка Dimas'а.

SuddenHead 30.09.2001 23:09:
Рулит. Сказал бы побольше, но некогда - пиво греется..

DV 01.10.2001 12:11:
В паре мест сие произведение напомнило мне Bal Sagoth.

Zyklon 01.10.2001 13:11:
скажем коротко - Мартин Ширенк & Ко умеют делать музыку

Haskell 01.10.2001 13:11:
Крутой альбом, надо брать!

DV 01.10.2001 13:11:
Что за чувак такой Ко? Везде поспел.

Met 01.10.2001 14:11:
Извините, снова ссылка. :)<BR><A HREF="http://metallibrary.h1.ru/cgi-bin/metallibrary.pl?reviews&number=232" target="_blank">http://metallibrary.h1.ru/cgi-bin/metallibrary.pl?reviews&number=232</A>

D1 01.10.2001 14:11:
Первый был лучше.

Zyklon 01.10.2001 14:11:
www.hollenthon.com

Diabolus 02.10.2001 15:11:
Ещё вопрос: У меня компакт от Irond и в 4-ой теме 3-ей минуте 12-ой секунде резко обрываетя музыка, а на 14-ой секунде Ширенк начинает рычать. У всех наблюдается такое или этот косяк только у меня из-за бракованного компакта?

DV 03.10.2001 15:11:
В Lord Of Bedlam скрипичная партия - как-будто содрали у кого-то...

Dimas 03.10.2001 15:11:
у Вагнера наверное........ 

Haskell 03.10.2001 16:11:
Говорили, что это Прокофьев и это правда.

Malfet 02.10.2002 17:23:
Кто-нибудь знает, кто автор классической мелодии на четвёртой композиции (To Kingdom Come)?<BR><BR>&gt;в 4-ой теме 3-ей минуте 12-ой секунде резко обрываетя музыка, а на 14-ой секунде Ширенк начинает рычать. <BR>Нет, так и должно быть :))<BR><BR>А вообще, просто потрясный альбом. Щенячий восторг!

Kaleb Luther 02.10.2002 17:40:
Музыка хорошая, но после нескольких прослушиваний мне её слушать не интересно! Не знаю почему. Так и пылится пластинка...<BR><BR>А дицк красявый! :) Опхормлениэ достойноэ.

Граф Де Митриус 03.10.2002 07:43:
Блять, это мой один из моих любимых альбомов во все времена! Я его слушал сотни раз бля!<BR>Кстати, сам Ширенк не знает откуда взял все эти сэмплы. Вот такой он распиздяй.

Malfet 03.10.2002 07:54:
&gt;Кстати, сам Ширенк не знает откуда взял все эти сэмплы. Вот такой он распиздяй.<BR>Мдяяяяя!.. И всё-таки очень интересно. Может в музыкалку сносить? - Тамошние преподы должны знать стопудово... <BR>(У самого есть предположение, что это либо Моцарт, либо Бетховен (конкретно 4 вещь). В пользу последнего говорит некая схожесть (почер, что ли) с одой "К радости".)

Майкл 03.10.2002 08:52:
меня пропёр жутко.. давно такого не слышал... качественно сделано....

Dikkins 03.10.2002 13:37:
Оч хороший альбом !!!

deLuther 03.10.2002 14:05:
Неплохой альбом, но часто его не слушаю. Из ненравящегося - звук гитары - не люблю такой.<BR>А фрагментов из классики в нём до чёрта. Во второй вещи фрагментик из Орффа (Carmina Burana). Ещё другие знакомые есть, но название что-то подзабыл.

моджо 03.10.2002 14:07:
1-й отстой, ничего особенного. А вот сабж сразил наповал. просто сказка. Особенно темка в Лордс оф Бедлам. Суперальтернатива всем этим симпхо-составам аля Тхерион.

afina 04.10.2002 01:04:
Самая лучшая музыка, какую я вообще когда-то слышала. Все остальные музыканты скромно стоят в коридоре и курят,курят,курят!!! <A HREF="http://painkiller.heavymetal.ru/reviews/rus-hollenthon-interview.htm" target="_blank">http://painkiller.heavymetal.ru/reviews/rus-hollenthon-interview.htm</A> - насколько я поняла Мартин сам всё писал, все сэмплы. А Lords Of Bedlam - это из Ромео и Джульетты Прокофьева. To Kingdom Come никакой не Бетховен, это точно. Было у кого спросить.<BR>

Граф Де Митриус 04.10.2002 05:02:
афина, ты плохо поняла. Мартин спиздил все сэмплы из разных классических произведений. Он просто забыл откуда именно, потому что много пьет пива и курит травы.

Malfet 04.10.2002 06:25:
&gt;MetalKings.ru: Кому из поп-исполнителей ты бы доверил сделать кавер своей песни и, наоборот, если поп-исполнитель, на чью песню ты бы сделал кавер? <BR><BR>Мартин: Скорее всего Мадонну, или кого-нибудь в этом духи, потому что тогда я бы мог до конца своих дней жить на авторские отчисления.<BR><BR>1000 баллов!!!!!<BR>

G.Raven 04.10.2002 08:38:
Прокофьев там, хули... правда обработка скушная, самые "пиковые" места мелодии в нее почему-то не попали... но это единственная скучная вещь на альбоме, так что похуйъ.<BR>а ваще был такой топег... где-то с годик назад.

Malfet 04.10.2002 09:25:
&gt;а ваще был такой топег... где-то с годик назад.<BR>Да ваще-то это он и есть...

W.Smerdulak 04.10.2002 16:37:
&gt;&gt;а ваще был такой топег... где-то с годик назад. <BR>&gt;Да ваще-то это он и есть... <BR><BR>хахахахахахахахаха:))))))))))))))))))))))<BR>хорошие топики не умирают!

Steel 04.10.2002 16:52:
ага. их убивают. в мучительной агонии они оканчивают свои дни!

Граф Де Митриус 05.10.2002 06:35:
90% хороших топиков убили. давным давно.

Malfet 13.01.2003 09:14:
&gt; Кто-нибудь знает, кто автор классической мелодии на четвёртой композиции (To Kingdom Come)?<BR>&gt;&gt;Прокофьев там, хули...<BR><BR>Нет, в четвёртой песенке использовался не Прокофьев. Там заюзан отрывок из "In taberna", студенческой песни из цикла «CARMINA BURANA», XIII век.<BR><A HREF="http://www.areacom.it/arte_cultura/duke/cb_196.htm" target="_blank">http://www.areacom.it/arte_cultura/duke/cb_196.htm</A><BR><A HREF="http://www.sol.ru/Culture/Djembe/dj_t1.htm" target="_blank">http://www.sol.ru/Culture/Djembe/dj_t1.htm</A>


### Hollenthon

Martin 16.05.2002 15:58:
Меня чего-то пропер этот проектик, а вам как? Кто знает, вышел ли у них второй альбом?

W.Smerdulak 16.05.2002 16:03:
Вышел....в неизвестном направлении. С тех пор его никто не видел.....<BR>У них ведь уже давно два альбома:<BR>'Domus Mundi' и 'With Vilest of Worms to Dwell'

Martin 16.05.2002 16:10:
А 'With Vilest of Worms to Dwell' есть на Айронде? Чего-то не могу найти..<BR><BR>

DV 16.05.2002 16:12:
На Irond'е есть. Если увижу, скажу.

RRRu 16.05.2002 16:18:
Я видел, даже переписывал, так что говорю

Someone 16.05.2002 16:41:
А у меня дивная история получилась с Холлентоном. Купила я второй альбом "from vilest of worms to dwell", ещё в начале января. Слушал, слушал, не особо проперло, но ничего в принципе. А потом вдруг думаю, почему это на буклете и везде написано from vilest of worms to dwell, а на самом диске - Domus Mundi..., да еще и черепа вместо человекоруких змей. Потом стал сверять лирику, которая совершенно не совпадала. Короче, в футляре со вкладкой второго альбома оказался первый альбом. Пошел относить обратно в "Музыкальный парк", что в Марьино находится. Оказывается у этого чувака вся партия этого альбома Холлентон левая! Я думал, что он просто перепутал, когда послушать ставил...

Vampiria 16.05.2002 16:44:
2001 With Vilest Of Worms To Dwell.... самая угарная песня 3 - lords of bedlam... особенно для тех, кто любит классику :))) узнаются мотивы Прокофьева "Montegues and Capulets"....

slesar 16.05.2002 16:59:
Слушал только 2001 With Vilest Of Worms To Dwell...Весьма угарно! Для тех, кто фанател (фанатеет) от раннего Терион...Т.е., как раз, для меня:о)

Vampiria 16.05.2002 18:53:
а Domus Mundi какого года? на мастдае написан 1999, а сддб мне упорно пишет 2000... в чем тут соль?

Martin 16.05.2002 19:12:
На ЦД написано 2000

Vampiria 16.05.2002 19:20:
2Martin:тэнкс.... большинством голосов определили год выпуска :)))

rjh 16.05.2002 19:21:
Нравица!

Граф Де Митриус 17.05.2002 09:13:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2033/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2033/</A><BR><BR>бля беспесды охуенная группа!

Ilya 17.05.2002 11:21:
Симфо-дэт рулит!

Dimas 17.05.2002 12:07:
я сам добавлял инфо о группе на мастдай и отвечаю за то, что Domus Mundi альбом 1999 года<BR>не верите, посмотрите инфо на официальном сайте группы, да я и сам его первый раз в 1999-ом слушал<BR>

Vampiria 17.05.2002 13:13:
тогда возникает вопрос кто же отвечает за СDDB? и вообще кто в курсе как туда добавляются альбомы?

Martin 17.01.2003 14:49:
Че-то взял я тут наконец With The Vilest Of Worms To Dwell и как-то он мне заметно меньше понравился, чем Domus Mundi

RRu 17.01.2003 15:21:
Мартин, согласен с тобой. Первый был неровным, но каким-то ищущим что-ли.. Во втором стиль найден6 он совершенно стабилен, но куда менее интересен.

Martin 17.01.2003 15:40:
2 RRu: да, вот у меня как раз такое впечатление и сложилось. Музыка стала куда более предсказуемой.<BR><BR>Кстати, а вроде видел в планах на сайте айронда, что в ноябре прошлого года должен был выйти новый альбом. Не в курсе, вышел ли он, и если вышел, как называется? А может, кто-нибудь и слышал его?

Martin 17.01.2003 15:45:
Нет, похоже больше ничего не выходило - на холлетхон.ком других альбомов кроме этих двух не значится

RRu 17.01.2003 16:21:
И новостей совсем нет?:(

Karna 17.01.2003 20:22:
Нравица, правда у меня только 1 альбом, 2ой слышала мельком. Самое чумовое (имхо): Lure-Pallida Mors и Interlude-Ultima Ratio Regum 

Blind 17.01.2003 20:43:
Холлентон рулит.

Varulv 20.01.2003 13:32:
Новый не выходит, как я понимаю, по тем же причинам, по каким до нас Pungent Stench не доехали. Что-то там с Ширенцом не то ;)

Seducer 20.01.2003 13:37:
Мне нравится сабж, в коллекции есть только второй альбом, правда. Первый тоже стоит взять?<BR>Тхериону до Холлентона как до Луны.

Andrew 20.01.2003 15:44:
Seducer, обязательно.... на мой взгляд первый Hollenthon *значительно* сильнее второго.... хотя не исключено, что мне так кажется из-за использования некоторых фолковых мотивов

RRu 20.01.2003 16:04:
Seducer, первый куда менее ровный, есть на нем вещи сильнее гораздо, вообще они все разноплановые и в целом менее симфонические.

Martin 20.01.2003 16:19:
2 Seducer: согласен с предыдущими ораторами, мне первый тоже показался значительно интереснее

Varulv 20.01.2003 17:01:
Вот только не стоит забывать, что своего в этих альбомах очень мало. 90% музыки либо тихо украдено, либо вообще взято в виде семплов. Авторы, естественно, не указаны. Хитрый подход к творчеству. Шоб я так жил! Я тоже хочу клеить коллажи из записей русского хора ("где моя могила никто не узнает" - track 2 первого альбома), каких-то шотландских пастухов и музыки Прокофьева и Чайковского в исполнении оркестра Большого Театра.<BR><BR>Так что про то, что Therion отдыхает говорить не стоит.

Martin 20.01.2003 18:04:
Да, использование классических сэмплов меня тоже не впирает, если бы он сам такие куски сочинял - было бы круче.<BR>Правда я их там не так много опознал - <BR>2-й трэк 1-го альбома - самое начало откуда-то позаимствовано - откуда правда, точно не вспомню<BR>2-й трэк 2-го альбома - какая-то ария из какой-то русской оперы<BR>3-й трэк 2-го альбома - Прокофьев "Ромео и Джульетта", слегка извращенный<BR><BR>А еще что?

RRu 20.01.2003 19:09:
За первую песню из первого альбома ему уже надо памятник ставить.. И вроде ниоткуда не сперто.. <BR>Начало третьей пести с первого альбома - какая-то известная арабская мелодия по-моему..

Malfet 21.01.2003 06:47:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1655/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1655/</A>

Varulv 21.01.2003 14:00:
Я не самый большой спец в классике, но один мой знакомый, окончивший консерваторию офигевал на протяжении обоих альбомов. Было названо по меньшей мере 10 цельнотянутых кусков. Я уж и не вспомню :) Да и русский текст хорошо слышен кое-где.

Martin 21.01.2003 14:43:
Кусочек из интервью, имеющий отношение к обсуждаемому вопросу (на всякий случай - Мартин - это не я, а Мартина Ширенк, создатель Hollenthon :<BR><BR><BR>MetalKings.ru: Вопрос, который тебя уже достал, но который все же хочется задать. Откуда взялась идея использовать русские напевы на альбоме, и что же это были за монахи, чьи напевы ты так удачно вписал в свои песни? <BR><BR>Мартин: Знаешь, мне просто всегда очень импонировали русские монахи. В них есть некая мрачная аура, которая как нельзя лучше подходит к музыке Hollenthon. <BR><BR>MetalKings.ru: Есть ли на альбоме еще куски из произведений классических композиторов, кроме Прокофьева? <BR><BR>Мартин: Ну да, конечно, самый очевидный пример - это знаменитый "Танец Рыцарей" Сергея Прокофьева в песне 'Lords of Bedlam'. Этот кусок из балета Ромео и Джульетта я использовал потому, что всегда считал, что эта очень сильная пьеса, которая как нельзя лучше может быть использована, так сказать, в "металлическом окружении". За исключением 'Lords of Bedlam', классические сэмплы, которые я использовал, представляют собой лишь либо очень короткие куски, либо отдельные звуки, которые, в общем-то, опознать довольно сложно. Судите сами, эти сэмплы ведь потом еще обрабатываются, перестраиваются, разворачиваются задом наперед и так далее. Это может быть звук рожка или просто какая-то мелодия, которые я потом перерабатываю, замыкаю в петли и все такое. Я просто вынужден это делать, чтобы звук был правдоподобным (у меня же нет денег на оркестр). Естественно на это уходит куча времени, но, я думаю, оно того стоит, потому что таким образом Hollenthon отличается от всех остальных команд, которые используют одни и те же дешевые синтезаторы, чтобы сделать "классическую аранжировку". <BR>

Martin 21.01.2003 14:44:
А я то удивлялся все время - во у чувака клавиши навороченные, трубы и скрипки звучат прям как настоящие...

Martin 27.01.2003 19:45:
Еще в четветой песне 2-го альбома обнаружил кусок из Времен Года Вивальди

RRu 27.01.2003 20:31:
Гезультат его трудов брамотен до безумия это стопудово.

Florestan 13.09.2005 16:53:
А, кстати, что с группой сейчас, кто-нибудь в курсе? Pungent Stench вот зачастили, а сайт Hollenthon, видимо, с 2002 года не обновлялся. А жаль, группа хорошо прозвучала  своими двумя альбомами... Много тёплых отзывов публики и прессы, участие в больших фестах 2002 года... И чем всё кончилось?..

Don Dimon 13.09.2005 23:43:
Да глухо у них как-то все. Жалко... Группа-то хорошая была

Headcrusher 14.09.2005 12:24:
Кстати, сайт Панжент Стенч, тоже, уже года три не обновляется....



## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Abigor 27.06.2000 13:06:
Summoning "Stronghold"; Immortal "At The Heart Of Winter"; Borknagar "The Archaic Course"; Emperor "IX Equilibrium"; Gorgoroth "Incipit Satanas"; Hollenthon "Domus Mundi"; Lacrimas Profundere "Memorandum";<BR>Shape Of Despair и т.д. Что тебе не надо, обязательно чтобы играть и петь не умели? Извини, друг, это является самоцелью только в панк-роке.

### Ваши play-lists

Zyklon 27.05.2001 02:06:
Я обалдел в последний момент от 2 альбомов -<BR>1. Hollenthon =With Vilest Of Worms To Dwell= - авангардный death-doom-orchestral-gothic-operettic......... metal ------ it'z fucking great!!!!!!<BR>2. Arch Enemy =Wages Of Sin= - melodic swedish death c невероятно злым и ...... душе приятным скримингом исходящим из голосовых связок очень обаятельной девушки - no more fucking wordz я сражен наповал ;-) <BR>

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

Blindman 14.07.2001 23:07:
А там нет Кирилла Немоляева? Если нет, то очень жаль - у него такой классный кавер получился:)<BR><BR>np:Hollenthon - Lords Of Bedlam

### Группы IROND'а набирают очки!

Andy 23.07.2001 18:08:
2Forest Elf: с полиграфией ситуация как раз наоборот - раньше она была хуже, а сейчас почти один-в-один как оригинал. Посмотри на новые Hollenthon или Dargaard.<BR>А "прикол" с Soilwork в том, что в трэк-листе указан японский бонус-трэк, который нам, к сожалению, не дали.

### Новый Grave Digger и другое от Нуклеар Бласт

Met 01.08.2001 10:08:
Не, нуклиар бласт не загнутся, если только менеджмент не сменят. Они же именно за счет грамотного менеджмента стали крупнейшим метал-лейблом. Хотя, согласен, на завоеванной вершине удержаться труднее, но при таком подходе к бизнесу, который у компании сейчас, они еще долго смогут оставаться лидерами метал-индустрии.<BR><BR>N.P. Hollenthon "With the vilest of worms"

### Вопрос о метал-направлениях

SuddenHead 28.09.2001 23:10:
Блин, напомнили, называется.. Достал с полки мр3-шный диск с прогом (Sadist, Atheist, Cynic), щас сижу и БАЛДЕЮ %)<BR>А вот Hollenthon - это тоже прог?

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 30.11.2001 11:25:
Hollenthon - With The Vilest Of Worms To Dwell!!!<BR>Ultimate Metal Masterpiece Of All Times!!!!!!!!!!

### Подводим итоги года

Wiseman 01.12.2001 17:39:
Arch Enemy<BR>Falconer<BR>Hollenthon<BR>Rage<BR>Angra<BR>Ох, чует мое сердце, Arch Enemy победятъ, и это правильно!

### Новинки 20

ixtiandr 17.12.2001 14:43:
Hollenthon - Domus Mundi (айронд) - пока не въехал, отдельные вещи нравятся, отдельные нет. Я, кстати, так понял, что последний лучше этого?<BR><BR>Blind Guardian - Tokyo Tales - классика, выпущенная "Монстерс оф рок" (я так понял, что какая-то полупиратская контора, хотя текста имеются). Кстати, вопрос спецам по блинам: вроде бы на родном не было песни № 11 (см. ниже)? И обложка вроде другая.<BR>1) Inquisition, 2) Banish From Sanctuary, 3) Journey Through The Dark, 4) Traveller In Time, 5) The Quest For Tanelorn, 6) Goodbye My Friend, 7) Time What Is Time, 8) Majesty, 9) Valhalla, 10) Welcome To Dying, 11) Lord Of THe Rings, 12) Lost In The Twilight Hall, 13) Barbara Ann<BR><BR>Deranged - Deranged (айронд) - брутальное мясо из Швеции.<BR><BR>Death - The Sound Of Perseverance (айронд) - классика, но комментс.<BR><BR>Sentenced (пиратка) - Frozen. Наконец-то приобрел этот диск с кавером Энималс! (которого на родном диске нет). Отличная работа!<BR><BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (айронд). Другие творения этой группы не слышал, поэтому сравнивать не  с чем. Что-то пока не шибко проняло... Скучновато, имхо.<BR><BR>Enslaved (пиратка) - Monumension. Супер! Не знаю, что они играли раньше (тут писАли, что непохоже на более старые работы), но просто обалденный альбом!!! Согласен с Цiмохом, добавить нечего.

### Новинки 20

Andrew 17.12.2001 17:29:
по-моему, последний Hollenthon уступает Domus Mundi, хотя и неплох по-своему - какой-то он более академичный получился, и не только из-за широкомасштабного использования соответствующих семплов<BR>к тому же в последнем фактически исчезли фолковые элементы, что меня не порадовало<BR>... и вообще Pungent Stench интереснее :)

### Симфо-дэт: если ли такое?

Seducer 17.12.2001 17:41:
А, может быть, Hollenthon?..

### Новинки 22

SuddenHead 31.12.2001 15:18:
Мне подарили диск Pungent Stench "Masters Of Mortal - Servants Of Sin". Вот это МОЁ! Просто супер! Кто бы мог подумать, что это мужики из Hollenthon - ничего похожего. Потрясающий прогрессивный дет-метал. Такого я давненько не слышал! Сложно после вчерашнего описывать, на что это похоже, а вот оценку поставить смогу: 10/10, однозначно!

### Новинки 22

Йух 31.12.2001 16:20:
2SuddenHead: нда..... Pungent Stench - "мужики из Hollenthon"..... кто бы мог подумать такое лет эдак 8 назад..... просто диву даешься на такие перлы.....

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 19:42:
2 SuddenHead<BR>да, надо говорить так - Hollenthon - это мужики из Pungent Stench :)

### Новинки 22

SuddenHead 31.12.2001 19:53:
Гм.. ок.<BR>Не хочешь ли ты сказать, что Pungent Stench - это мужики НЕ из Hollenthon?? =)<BR>А вообще, простите меня... Мне надо на пару дней с постингами завязать, пока не протрезвею :)

### Любимая группа

Filemonъ 10.01.2002 23:26:
Раньше я перся от MDB и Anathema ,ну а из новых Hollenthon , оччень классная команда,здорово заводит.Ну и соответственно Samael, Rotting Christ,Old Man Childs.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 10:11:
DRAGONLORD "Rapture"<BR>KATAKLYSM "Epic (The Poetry Of War)"<BR>PANZERCHRIST "Soul Collector"<BR>AEON "Dark Order"<BR>DEICIDE "In Torment In Hell"<BR>HOLLENTHON "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR><BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Цiмох 29.01.2002 10:42:
Дык, вот и у меня пару записей появилось (в мп3):<BR>1) Hollenthon "With Vilest Worms to Dwell" 10/10 Килограмм респекта в корзинку Димитриуса. Диск оказался просто отличным. Симпхо-дэтх рулит. Всем втыкать!<BR><BR>2) Ancient Rites "Dim Carcosa" 8/10 Грамотно сыгранно, как бы блэк без блэковых фишек. Вокал тоже поверхностный, но слушать нужно. И радоваться немелко с фолковых вставочек.<BR><BR>3) Thorns " - ' - " 10/10 Очень круто, мизантропия lives on...<BR><BR>4) Cynic "Focus" - ноу комментц, высший бал<BR><BR>5) Atheist "Piece of Time", "Unquestionable Presence", "Elements" - 11/10 джазз металл<BR><BR>6) Pestilence "Consuming Impulse" 9/10 Такой традиционный Бурнсовский дэтх, старинки...<BR><BR>7) Ленинград "Дачники" - тут тоже ноу комментц, КОСТъМАС!!!

### wacken open air fest

Bush 31.01.2002 13:31:
2UPSTRIKER: Я не знаю, не ездил никогда, но хочу! Думаю, что баксов 80 дорога + виза обойдётся всё.<BR><BR><BR>Вот такие команды уже подтвердили участие в немецком Wacken Festival в этому году (будет проходить 2-3 августа): <BR><BR>AMON AMARTH <BR>BLAZE <BR>BLIND GUARDIAN <BR>CANNIBAL CORPSE<BR>CHILDREN OF BODOM <BR>DESTRUCTION <BR>DIMPLE MINDS <BR>DORO <BR>EDGUY <BR>FALCONER <BR>GREEN CARNATION <BR>HEATHEN<BR>HOLLENTHON <BR>HYPOCRISY <BR>IN EXTREMO <BR>J.B.O <BR>KREATOR <BR>MACABRE <BR>NECROPHOBIC <BR>ONKEL TOM <BR>PRETTY MAIDS <BR>PUNGENT STENCH <BR>RAVEN <BR>ROTTWEILLER<BR>U.D.O. <BR>VICIOUS RUMORS <BR>WIZARD <BR>WOLF <BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Цiмох 07.03.2002 12:49:
Hollenthon,  3 песня с "Domus Mundi"...

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 18.04.2002 12:39:
To volos – если Вы имели ввиду stonehЕnge, то это никакие не венгры, а наши москальские ребята. Мне из их творчества, только первые 2 промозаписи нравяца – 1996_Victims Gallery & 1997_Tales of Old Britain. Этакий не слишком сложный по технике doom-death, с ОЧЕНЬ задушевным вокалом, и великолепной атмосферой, хотя и поганым качеством записи… Там про короля Артура и Кровь и Славу под звон мечей…<BR><BR>To Felo De So – sorry, что наезжал на тебя в топике про Butterfly Temple. Просто я по отношению к жизни – язычник, и мне ОЧЕНЬ не нравится когда ко мне лезут со своими убеждениями. Sorry :o)<BR><BR>С моей стороны могу добавить. Из последнего.<BR><BR>Dornenreich _ Her Von Welken Nachten – просто супер. Слышал, что раньше эти австрийские ребята рубили блэк. Но их последняя работа по общей атмосфере очень напоминает Lacrimosa времен Angst & Einsamkeit. третий трэк альбома так и называется – Wer Hat Angst Vor Einsamkeit ;) Очень разнообразная, крайне грустная музыка со шквалом эмоций…<BR><BR>Virgin Black – Sombre Romantic. Если ОЧЕНЬ упрощать, то это тоже типа готика, НО совсем не такая как у остальных!!! Это их дебютный альбом, но он просто киллер. Особенно поражает обалденный ВОКАЛ, хоралы…, а еще совершенно чумовая игра девушки на lead гитаре… Ну и подход к текстам нестандартный…<BR><BR>Hollenthon – no comments<BR><BR>Из наших Butterfly Temple, End Zone, Tintal, Caprice… а из более раннего конечно Курехин (особенно 2 капитана), еще давным-давно в Питере была такая интересная команда Юнгендшталь, которая играла совершенно нетяжелую, но очень нервную, эмоциональную музыку…<BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

afina 19.04.2002 00:30:
Голый слон(Hollenthon)

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Aflamed 22.06.2002 23:33:
In Flames - Япония....Whoracle may be?<BR>Children Of Bodom - Follow The....<BR>Blind Guardian - Imaginations.....<BR>Paradise Lost - Draconian Times<BR>Megadeth - ещё Cryptic Writtings<BR>Dream Theater - эээээ.....тяжело выбрать....<BR>Ozzy - Tribute To Randy...<BR>Hollenthon вышеупомянутый.......<BR>....................................................................

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 14.10.2002 17:00:
Наши с BlackWinterDay новинки приблизительно такие:<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (да-да, к стыду своему только сейчас купил, позор седым мудям)<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear"+bonus tracks<BR>Hollenthon "With Villest Of Worms To Dwell"<BR>Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>Entwine "Time Of Despair"<BR>Dismember "Like An Everflowing Stream"<BR>Dismember "Death Metal"<BR>Embracing "Dreams Left Behind"<BR>Ещё Graveworm и Hate Eternal, названий альбомов не помню.<BR><BR><BR>Комменты будут позже.

### Ambient музыка.

Barghest 19.10.2002 19:49:
Что ещё можно добавить:<BR>- Aphrodisiac<BR>- Deutsch Nepal<BR>- Neptune Towers<BR>- Ildfrost<BR>- Kreuzweg Ost<BR><BR>Aphrodisiac с сильной нойзовой составляющей и вообще такое месиво по-моему называют soundscapes. Куски радиопостановок и передач, засэмплированные звуки электронного происхождения, какие-то непонятные эстрадно-народные песни с аккордионами - всё перемешано воедино.<BR><BR>Deutsch Nepal- здесь индастриал силён. Мрачное постукивание металла, напоминающее перегонку цистерн на всяких сортировочных железно-дорожных станциях. Какие-то бубнения различных особей на аглицком языке с эффектами разными. Моё впечатление такое, однако, "музон" довольно жутковатый видимо за счёт любимого приёма эмбиентистов - многократный повтор каких кусков.<BR><BR><BR>Neptune Towers- Фенриц из Дарктрон гудит на всяких синтах, изображая то ли саундтрэк к Стар Треку, то ли воображая всякие космические одиссеи  (самая слушабельная из трёх вышеперечисленных "команда"<BR><BR>Ildfrost - слышал два из альбома, эмбиент на грани готики весьма легко слушаются. Мастера (точнее мастер один) изготовлять какофонию посредством мягких и приятных синтовых звуков. Когда слушаешь, кажется, что это музыка сначала, ан нет - облом, гармонии там нет... Ещё любят параллельно читать с музыкой мутные стишки загробного характера, иногда даже и на французском, хотя идейный руководитель норвежец - норвежских стихов слава богу там нет<BR><BR>Kreuzweg Ost - проект участника Summoning с Мартином Ширенком из Pungent Stench и Hollenthon. Звуковое полотно ко Второй мировой войне. Напоминает вышеупомянутый Aphrodisiac, однако имеет идеологическую подоплёку - звуки здесь не от балды да и музыка реальная присутствует - все звуки и сэмплы взяты из фильмов военного времени. Есть и звуки пушек, гаубиц разных, пулемётов, песен  военных лет, речи Гитлера - несмотря на хаотичность обработки слушается относительно ненапряжно. Хит - композиция, где в качестве ритм-секции отрабатывают вышеупомянутые засэмплированные огнестрельные агрегаты, уделывая всякие стучалки электронные.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 11:01:
наконец-то долгожданные старинки<BR>isengard - hostmorke. без оценки. ностальгия...<BR>ophtalamia - dominion. 8/10. но ранние работы пондравились больше...<BR>hollenthon - оба. 9/10. все и так все знайут.<BR>diabolical masquerade - death's design. 10/10. хотя можно оценку можно было и не ставить. :))<BR>anathema - serenades. без оценки, ностальгия<BR>diabolos rising - 666 & blood,sadism and vampyrism. 10/10 и 9/10. ...all paths lead to hell...<BR>raism - aesthetic terrorism & the very best of pain не слушал еще и 8/10.<BR>

### Очередные новинки

Martin 28.12.2002 15:59:
HOLLENTHON "With Vilest Of Worms to Dwell" Чего-то после первого прослушивания он показался мне заметно слабее предыдущего, однако окончательного мнения пока нет, надо слушать еще

### graveworm

AesirLoki 09.01.2003 16:18:
А я вот поюзал поиск... Расслабьтесь, не на этом форуме, а на другом :-)<BR><BR>Был найден следующий список разной степени похожести (звездочки - это что я лично рекомендую любителям сабжа):<BR><BR>* Alastis<BR>Empyrium<BR>Haggard<BR>* Mystic Circle<BR>* Enslavement Of Beauty<BR>* Battlelore<BR>Hollenthon<BR>* Theatres Des Vampires<BR>Dragonlord<BR>Ancient Rites<BR>Dimmu Burgir<BR>Cradle Of Filth

### graveworm

Martin 10.01.2003 14:20:
AesirLoki: <BR><BR>Честно говоря, по крайней мере Dragonlord с Hollenton'ом в этом списке не пришей к пизде рукав. Да и Ancient Rites по-моему ни при чем. Alastis тоже под большим вопросом.<BR><BR>2 Wotan: а ты слышал все перечисленные команды, что сразу всех их причислил к гей металу? И что, Dragonlord гей метал?? И Hollenthon тоже гей метал?? Или ты всех их так обласкал только из-за того, что они кому-то показались похожими на Graveworm?? Маразм, бля... 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

R. 20.01.2003 21:02:
Soilwork'02 - Born In Chaos (I) <BR>Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I) <BR>Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I) <BR>Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM) <BR>Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)

### Shit for sale, part I/2003

:E 21.01.2003 10:13:
Эти два беру.<BR><BR>Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F) <BR>

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:06:
Бля. Есть мысля, что я малость опоздал... <BR><BR>ОЧЕНЬ хочу: :-)<BR><BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR><BR>Просто хочу: :-)<BR><BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F) <BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life <BR><BR>+ Сны северного моря. <BR>Как насчёт того, чтоб завтра пересечься?

### Shit for sale, part I/2003

Kai Mathias Stalhammar 21.01.2003 16:28:
Spike, Ruslan, Dimas: Уступите Throne of Chaos, Hollenthon и Bathory, а? А то есть мысль, что я так их никогда и не куплю... :-)

### Angizia, Haggard и другие русскоязычные группы...

MaleBat 28.01.2003 01:02:
Запиши тогда уже в русские группы и Hollenthon до кучи - в песне Woe to the defeated тоже русский хор

### Вопрос к ненавистникам симфо-митала

afina 24.05.2003 19:35:
а что граждАне думают о Hollenthon? 

### Вопрос к ненавистникам симфо-митала

villy 24.05.2003 20:54:
из  Hollenthon слушал только With Vilest of Worms to Dwell. Мое мнение об этой работе в зависимости от настроения колеблется от "полное гогно" до "любопытная эклектика", но то, что не шедевр, это точно. 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

5th Horseman 08.06.2004 20:48:
Согласен, что викинг-металл можно играть везде, т.к. это просто характеристика. Даже в России.<BR><BR><BR>Hollenthon, будучи группой из центральной Европы - Австрии - выпустили Domus Mundi, на котором преобладают восточные мотивы. Наверно не нужно говорить, что альбом получился очень неплохим.<BR><BR>Группа Betray My Secrets из Германии выпустила одноименный альбом, в котором также много средне- и дальневосточных мелодий. Альбом тоже отличный.

### Идеальные альбомы

Inhuman 03.03.2005 15:56:
Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Spn<BR>Paradise Lost - Draconian Times<BR>Therion - Theli<BR>Haggard - Eppur Si Muove<BR>Hollenthon - Domus Mundi<BR>Darkseed - Diving Into Darkness<BR>Judas Priest - Demolition<BR>In Flames - Whoracle & Colony<BR>Carcass - Swansong

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Shell 12.06.2006 11:48:
Die Apokalyptischen Reiter - Reitermania.<BR><BR>что-то вроде: ..."Только вместе мы сильны... Во имя металла" (Фрагмент поется на неразборчивом русском).<BR>    Еще вроде во втором Hollenthone сэмпл на русском есть

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soubbterranean 03.09.2007 13:58:
Если говорить конкретно про 10 лет, то практически все шедевры укладываются до 2000 года...<BR>Таким образом...<BR>1997 - Emperor, Septic Flesh, Misanthrope, Arctrurus, Dimmu Borgir, Crematory, Dark Tranquillity (Это мое все навсегда)<BR>1998 - Death<BR>1999 - Control Denied, Hollenthon, Septic Flesh, Opeth<BR>2001 - Dimmu Borgir, Emperor

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ghast 07.09.2007 12:26:
ARCTURUS - The Sham Mirrors<BR>BLIND GUARDIAN - Nightfall In The Middle-Earth<BR>EMPEROR - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>GREEN CARNATION - Light Of Day, Day Of Darkness<BR>HOLLENTHON - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>IHSAHN - The Adversary<BR>MASTODON - Leviathan, Blood Mountain<BR>MY DYING BRIDE - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>OPETH - Still Life, Blackwater Park<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels Of Distress<BR>SYSTEM OF A DOWN - Toxicity<BR><BR>За критерий брал в том числе целостность восприятия работы, поэтому в список не попали такие заслуженные и мною любимые деятели, как например DAR, MORGUL, ORPHANED LAND, SOLEFALD, DAN SWANO и проч.<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ezoptron 24.01.2008 12:05:
Hollenthon есь например...

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

slesar 24.01.2008 12:47:
Hollenthon есь например...(с)<BR><BR>Точняк! Одна из лучших команд в данном виде творчества:о)<BR><BR>А Арктурус скорее блэчок атмосферный...Симфо, ясное дело...Это не в ту степь...<BR><BR>Меконг Дельта, что-то частично есть, недавно прослушал их всех...Ну и отдельным ходом их "Картинки с выставки", но там инструменталка одна, без вокала.

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Deggial 25.01.2008 08:30:
slesar:(24.01.2008 12:47)<BR>«Hollenthon есь например...(с)<BR>Точняк! Одна из лучших команд в данном виде творчества:о)»<BR><BR>У Hollenthon нет оркестра, там только сэмплы! :-D<BR><BR>Если интересуют живые инструменты, то вот:<BR>Penumbra – The last bewitchment (2002),<BR>Turisas – Battle Metal (2004),<BR>Lumsk – Asmund Fraegdegjevar (2003) – оркестром это не назовёшь, но их там человек двадцать.<BR><BR>И насчёт сэмплов:<BR>Luca Turilli<BR>Rhapsody<BR>Visions of Atlantis – Cast Away (2004) – от последнего Nightwish только любитель отличит<BR>Epica – The Divine Conspiracy (2007)<BR><BR>Вообще с сэмплами их очень много, а вот с настоящим оркестром – единицы. Много есть со скрипками, но, как я понял, это другая тема...<BR>

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

FAK 25.01.2008 13:14:
А откуда вы знаете, где сэмплы, а где живой оркестр? По звуку их не отличишь. Саундтрек, написанный Hans Zimmer к фильму Gladiator, например, на сэмплах. Однако мне бы этого в голову не пришло, пока я это где-то не вычитал.<BR><BR>Visions Of Atlantis - жалкая пародия на Nightwish. Не отличит только человек, которому медвед на ухо наступил.<BR><BR>А вот за группы типа Penumbra, Luca Turilli и Hollenthon -  спасибо, буду слушать!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gorodin 29.01.2008 18:44:
Продаются наши лицензионные сидюки по 60р.<BR>1.Anorexia Nervosa-2001"New obscurantis order"<BR>2.Acheron-2003"Tribute to the devil's music"<BR>3.Behemoth-2002"Zos kia cultus"<BR>4.Sertherial-2003"From the ancientruins"<BR>5.Ensiferum-2001<BR>6.Cradle Of Fielth-2001"Bitter suites to succubi"<BR>7.Mustic Circle-2001"The great beast"<BR>8.Sonata Arctica-1999"Ecliptica"<BR>9.Suidacra-2000"The arcanum"<BR>10.Korozy-2000"From the cradle to the grave"<BR>11.Hollenthon-2001"With vilest of worms to dwell"<BR>12.Dimmu Borgir-2001"Puritanical euphobic misantropia"<BR>13.Dimmu Borgir-2003"Death cult armageddon"<BR>14.Dark Throne-2004"Sardonic wrath"(limited edition)дигипак<BR>15.Cannibal Corpse-2004"The wretched spawn<BR>16.Rage-2003"Sound chaser"<BR>17.Therion-2004"Sirius B"<BR>18.Satiricon-2006"Now,diabolical"<BR>19.Nightwish-2004"Nemo"<BR>20.Stratovarius"Elements Pt.1"<BR>Еси чо,песать:dima37@mail.ru 

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

ward 01.05.2008 08:39:
Аркона на Napalm records<BR> <BR><BR>Группа Аркона подписала контракт с одним из ведущих европейских лэйблов Napalm records (TYR, KORPIKLAANI, LEAVES' EYES, BELPHEGOR, HOLLENTHON, VINTERSORG…) Альбом «От Сердца к небу» будет доступен для европейского слушателя уже этим летом.<BR><BR>&copy;официальный сайт группы<BR><BR>МОИ ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!! 

### Новинки 2008

pelle 15.06.2008 18:40:
HOLLENTHON "Opus Magnum" - 2008<BR>Вероятно Pungent Stench как команда окончательно похоронена. Теперь у Ширенка (на пару с женушкой) нашлось время заняться своим Холлентоном. И вот через 7 лет выходит новый релиз. Ура! Ура? Надо разобраться.<BR>По вокалам. Гроул хорош. Лену тоже слыхать. Все в порядке. По музлу. В одну кучу намешаны и мелодэт и мелоблэк и павер, и все это обильно сдобренно симфонизмами и хорами. Саунд жирный. Запись отличная. Все это конечно напоминает Терион, пожалуй вместе с Турисас. Гитарная работа неплоха, есть несколько интересных риффов и проходов, сольники встречаются. Но все эти ингредиенты чувства ахуения не вызывают. Пожалуй не хватает эпизма. Он появляется на последнем (лучшем) трэке, где используются восточные фишки. Действительно, атмосфера на этом трэке поистину оккультная.<BR>Короче, для меня середнячок альбом. Но для фэнов такого рода музыки и особенно тех, кто плевался от последнего Териона вполне даже заебцца.<BR>Смотрел клип. Танцы обдолбанных девок не понравились. Находку режиссера не понял.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MOURNING BELOVETH "A Disease For The Ages" - 2008<BR>После альбома трехлетней давности, который был самым слабым у этих задууумчивых ирландцев, я ожидал возвращения к мощи и великолепию "Dust" & "The Sullen Sulcus". Возвращения не произошло.<BR>Стараясь быть объективным, хочу сказать, что ирландские меланхолики остались теми же кем и были всегда. Вокал Даррена также режет душу, как и в прошлые годы. Атмосфера депрессии  и отчаяния прет из всех щелей. В копилку дум/дэтового угара (если можно так выразиться) добавляются чистые вокальные пассажи. К минусам альбома можно отнести излишнюю простоту и банальные гитарные риффы. Простоватый альбомчег, нехватает выебонов. Жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MAR DE GRISES "Draining The Waterheart" - 2008<BR>Чилийцы с этой работой прыгнули выше своей жопы. Хотя и их дебют был весьма интересным. <BR>Потрясная атмосфера давит на меня очень сильно. В этой команде есть что-то ненормальное, безумное, ужасное. Думак в их исполнении, несет в себе не только стандартный мрачный посыл, но и некую прогрессивность. Гитаристы очень заебато чешут свои партии, и клавиши активно внедряются в музло. Виден яркий композиторский талант. Мелодии  незабываемы. Может быть только гроул не совсем интересен, но это так, херня. Сильный, красивый альбом, который затягивает в себя. Слушать надо и несколько раз подряд.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

TESS 24.08.2008 14:58:
Фотографии с мероприятия:<BR><BR>Sadist<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/238" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/238</A><BR><BR>General Surgery<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/239" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/239</A><BR><BR>Hollenthon<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/240" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/240</A><BR><BR>Продолжение следует...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Муз итоги 2008 года

Эмгыр вар Эмрейс 03.01.2009 11:38:
Понравилось:<BR>Ayreon - 01011001<BR>Colony 5 - Buried Again<BR>Cult of Luna - Eternal Kingdom<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>Ground Zero System - Molotov<BR>Herrschaft - Tesla<BR>Hocico - Memorias Atras<BR>IGO - Synth Love<BR>Ladytron - Velocifero<BR>Modulate - Detonation<BR>Nachtmahr - Feuer Frei<BR>Nurzery [Rhymes] - Thorns<BR>Pantheist - Journey Through Lands Unknown<BR>Psilocybe Larvae - Non-Existence<BR>Russian Circles - Station<BR>Stoa - Silmand<BR>The Synthetic Dream Foundation - Behind the Gates of Horn and Ivory<BR>Tiamat - Amanethes<BR>Белые Флаги Зажигайте Медленно - Даже если пролетариат возьмет власть в свои руки весна все равно достанется нам, а цели войны останутся целями войны<BR><BR>SepticFlesh и Hollenthon вроде хорошие, но какие то вылизанные сильно. Хаггард разочаровал. И Keep of Kalessin тоже. В Opeth и сольник Исана после пары-тройки прослушиваний не въехал, надеюсь в 2009 разберусь, нравятся они мне или нет.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Valar 31.03.2009 21:16:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR>1) Staind – Chapter V (2005); 400 руб.<BR>2) Adversaty- Singularity (2008); 400 руб.<BR>3) Norma Jean- The Anti Mother (2008); 400 руб.<BR>4) The Acacia Strain- Continent (2008); 400 руб.<BR>5) Hollenthon - Opus Magnum (2008); 400 руб.<BR>6) Between the Buried and Me - The Silent Circus (2006)+DVD; 400 руб.<BR>7) Scars of Tomorrow- The Failure in Drowning (2006); 400 руб.<BR>8) Breaking Benjamin – Phobia (2006); 400 руб.<BR>9) Esoterica – The Fool (2008); 400 руб<BR>10) Deinonnchus – Warfare Machines (2006). 300 руб.<BR><BR>helliswonder@yandex.ru <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Также доступны:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:42:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Новьё:<BR><BR>Фирма:<BR>Dissection - The Somberlain (2xCD) (slipcase) 550<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2xCD) (slipcase) 550<BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (первое издание) 200<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane / Where Dead Angels Lie (первое издание) 200<BR>Immortal - At The Heart Of Winter 100<BR><BR>Фирма:<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Boston

Slaanesh 19.08.2010 16:45:
Hollenthon!!!<BR>Еще оказывается была группа Jerusalem (честно, не знал, просто был уверен, что должна быть рок-группа с таким названием)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 17.10.2010 22:28:
Napalm Records:<BR><BR>Hollenthon - Opus Magnum (limited digipack)<BR>Hollenthon - Tyrants And Wraiths (ep)<BR>Kampfar - Kvass<BR>Leaves' Eyes - Njord – (special 2CD fan edition; CD1 – digipack + 2 bonus; CD2 - At Heaven's End: 7 songs + video)<BR>Nox Aurea - Ascending In Triumph (doom)<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Stronghold<BR>The 11th Hour - Burden Of Grief (doom)<BR>Tristania - Rubicon (limited digipack)<BR>Van Canto - A Storm To Come (re-release)<BR>Van Canto - Hero (re-release)<BR>Van Canto - Tribe Of Force (CD + DVD digipack)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.02.2011 15:22:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Artas – Riotology (melodic thrash/death)<BR>Battlelore - Doombound (lim. CD/DVD digi)<BR>Falkenbach - Tiurida (lim. digi + bonus)<BR><BR>Belphegor - Lucifer Incestus<BR>Belphegor - Goatreich Fleshcult<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Grave Digger - Ballads Of A Hangman (lim. digi + bonus)<BR>Grave Digger - The Clans Will Rise (lim. digi + bonus)<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Domus Mundi<BR>Hollenthon - Tyrants And Wraiths (ep)<BR>Jaldaboath - The Rise Of The Heraldic Beasts (folk black metal:a-la Finntroll, но в красках английского средневековья)<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Stronghold<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.03.2011 13:11:
ПРОДАЮ ЛИЦУХА:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Annihilator-Ten Years in Hell 2DVD-200<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50<BR>Dark Tranquillity-Projector-50<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>In Flames-Come Clarity-50<BR>Kiuas-Reformation-50<BR>Kiuas-The New Dark Age-50<BR>Kamelot-Ghost Opera-100<BR>Kamelot-One Cold Winter Night 2DVD-200<BR>Kreuzweg Ost-50<BR>Mnemic-Mechanical Spin Phenomena-100<BR>Mnemic-The Audio Injected Soul-100<BR>Nevermore-This Godless Endeavor-50<BR>Old-Down With the Hails-50<BR>Primordial-Spirit the Earth Aflame-50<BR>Primordial-To The Nameless Dead-50<BR>Peccatum-Amor Fati-100<BR>Pain-Dancing With The Dead-100<BR>Scar Symmetry-Symmetric in Desing DIGIPACK-100<BR>Scar Symmetry-Pitch Black Progress-100<BR>Soilwork-Steelbath Suicide-100<BR>Soilwork-The Chainheart Machine-100<BR>Soilwork-A Predators Portrain-100<BR>Soilwork-Natural Born Chaos-100<BR>Soilwork-Figure Number Five-100<BR>Soilwork-Stabbing The Drama-100<BR>Sinergy-Beware The Heavens/To Hell And Back-100<BR>Sinergy-Suicide By My Side-100<BR>Strapping Young Lad-Strapping Young Lad-50<BR>Strapping Young Lad-The new Black-50<BR>Sentenced-The Funeral Album-50<BR>Shadow-Shadow-50<BR>Secret of The Moon-Antithesis-100<BR>Vintersorg-visions from the spiral generation-100<BR>Watain-Sworn to the Dark-50<BR>Xysma-Xysma-50<BR>Xandria-Kill the Sun-100<BR>Xandria-Ravenheart-100<BR>Xandria-India-100<BR>69EYES-Bump n Grind-100<BR>69EYES-Wasting the Dawn-100<BR>69EYES-Blessed Be-100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### SYMPHO BLACK 2001

Мальчик Хуй с Пальчик 27.04.2013 14:50:
 With Vilest of Worms to Dwell  отчего не упомянул?<BR><BR>Hollenthon 2001

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 05.11.2016 12:19:
Destroying The Devoid	Paramnesia	2016	Unique Leader Records	ULR00622-2	Black -orange splater Lp, inner sleeve printed with lyrics	US<BR><BR>Крайне Мощнейщий и окуитетельный Релиз. Сижу слушаю и реально окуеваю. Группы  некоторые порой сидят в студиях в составе 4-5 человек с трудом могу нарулить в студии материала на альбом.<BR>а тут группа одного человека а конкретно Craig Peters ((Deeds Of Flesh, ex-Arkaik) сам сыграл на всех инструментах. Продюсером материала был сам Craig Peters в студии Carnivale Nocturno, сведение и мастеринг выполнял Zack Ohren (Deeds of Flesh, Arkaik, Suffocation) из Castle Ultimate Productions.<BR>На выходе имеем материал по стилистике похожий на ранний Faceless немного  на Necrophagist есть что то похожее в релизе от Edge of sanity периода Crimson и Hollenthon.<BR>Заценить рекомендую -https://www.youtube.com/watch?v=5IBVf9oupJI<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s018.radikal.ru/i526/1611/f7/d03b787659b1.jpg" TARGET="_blank">http://s018.radikal.ru/i526/1611/f7/d03b787659b1.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s019.radikal.ru/i620/1611/a1/802bd29e96c8.jpg" TARGET="_blank">http://s019.radikal.ru/i620/1611/a1/802bd29e96c8.jpg</A>[/img][/url]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
по всем вопросам Damir.tt1@mail.ru<BR>Abigail Williams &#8206;– In The Shadow Of A Thousand Suns Special Edition 700<BR>After Forever &#8206;– Invisible Circles Transmission Records &#8206;– TM-3045 600<BR>Arcturus &#8206;– The Sham Mirrors Ad Astra Enterprises &#8206;– AACD 001, Prophecy Productions &#8206;– PRO 049 600<BR>Ataraxie &#8206;– Slow Transcending Agony Weird Truth Productions &#8206;– WT-019 800<BR>Burzum &#8206;– Hvis Lyset Tar Oss Misanthropy Records &#8206;– AMAZON 001, &#8206;– EYE 002 Digipak 800<BR>Burzum &#8206;– Fallen Byelobog Productions &#8206;– BYE008CD Digipak 800<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 1: Delirium Firedoom Music &#8206;– FDOOM019 600<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 2: Numquam Firedoom Music &#8206;– FDOOM023 800<BR>Colosseum – Chapter 3: Parasomnia Firedoom Music &#8206;– FDOOM035 800<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Cruelty And The Beast 2 &#215; CD Koch Records &#8206;– KOC-CD-8292 , Album, Limited Edition 700<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian Koch Records &#8206;– KOC-CD-8219 500<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Lovecraft & Witch Hearts 2 &#215; CD Koch Records &#8206;, Compilation 700<BR>Dark The Suns &#8206;– In Darkness Comes Beauty Greyfall &#8206;– GF 008 400<BR>Dark The Suns &#8206;– The Dead End Firebox Records &#8206;– FIRECD057 300<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Fiction (Expanded Edition) Century Media &#8206; CD, DVD, Mediabook 1200<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector Century Media &#8206;– 9979182 CD,Slipcase 700<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Haven Century Media &#8206;– 9979192 CD, Slipcase 700<BR>DOOM:VS &#8206;– Aeternum Vale Firedoom Music &#8206;– Fdoom013 1000<BR>DOOM:VS &#8206;– Dead Words Speak Firedoom Music &#8206;– FD6OOM025 1000<BR>Draconian &#8206;– The Burning Halo Napalm Records &#8206;– NPR 196 600<BR>Draconian &#8206;– Turning Season Within Napalm Records &#8206;– NPR 234 600<BR>Draconian &#8206;– Where Lovers Mourn Napalm Records &#8206;– NPR 125 600<BR>Drudkh &#8206;– Autumn Aurora Season Of Mist SUA 011 Digipak 600<BR>Dusk – Mourning...Resurrect Lost Disciple Records &#8206;– LDRF 013 2500<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant Nuclear Blas&#8206;– NB 6247-2 CD, Deluxe Edition 600<BR>Evig Natt &#8206;– I Am Silence Omvina &#8206;– NOV017 400<BR>Evoken &#8206;– Quietus Avantgarde Music &#8206;– AV 052 500<BR>Ensiferum &#8206;– Unsung Heroes Spinefarm Records &#8206;, CD,DVD, Limited Edition, Digipak 800<BR>Esoteric &#8206;– The Maniacal Vale Season Of Mist &#8206;– SOM 172 750<BR>Esoteric &#8206;– Subconscious Dissolution Into The Continuum Season Of Mist &#8206;– SOM 085 600<BR>Esoteric &#8206;– Paragon Of Dissonance Season Of Mist &#8206;– SOM 248 750<BR>Esoteric &#8206;– Epistemological Despondency Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 001 1200<BR>Esoteric – The Pernicious Enigma Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 004 800<BR>Falkenbach &#8206;– ...En Their Medh Riki Fara... No Colours Records &#8206;– NC 008 1000<BR>Finsterforst &#8206;– Rastlos NPR 446 CD, digi, Limited Edition 600<BR>Funeral &#8206;– Tragedies | Tristesse Firedoom Music &#8206;– Fdoom010 1000<BR>Godgory &#8206;– Way Beyond Nuclear Blast &#8206;– NB 534-2 700<BR>Graveworm &#8206;– When Daylight's Gone Divenia &#8206;– DNA007 Limited Edition,Digibook 800<BR>Hindvir &#8206;– Roth Cingetos Taxonaria Behemoth Productions &#8206;– BEH 13 300<BR>Helllight &#8206;– Funeral Doom Ancient Dreams &#8206;– ADCD002 250 (царапины не мешающие воспроизведению).<BR>Hollenthon &#8206;– Domus Mundi Napalm Records &#8206;– NPR 067 500<BR>Hollenthon &#8206;– With Vilest Of Worms To Dwell Napalm Records &#8206;– NPR 091 500<BR>Hrossharsgrani &#8206;– ...Of Battles, Ravens And Fire CCP Records &#8206;– 100213-2 300<BR>Hrossharsgrani &#8206;– The Secret Fire CCP Records &#8206;– 100224-2 300<BR>Indesinence &#8206;– Neptunian Weird Truth Productions &#8206;– WT020 700<BR>In Flames &#8206;– Lunar Strain Regain Records &#8206;– RR 0304-023 500<BR>In Flames &#8206;– Clayman Nuclear Blast America &#8206;– NBA 6499-2 500<BR>In Flames &#8206;– Colony Nuclear Blast &#8206; 500<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vredens Tid Displeased Records &#8206;– D-00140 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vargaresa - The Beginning Displeased Records &#8206;– D-00137 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Urminnes H&#228;vd - The Forest Sessions Displeased Records &#8206;– D-00148 350<BR>My Dying Bride &#8206;– The Angel And The Dark River Peaceville &#8206;– CDVILE 50 500<BR>My Dying Bride( digi)&#8206;– Turn Loose The Swans Peaceville &#8206;– CDVILED 39 600<BR>Neun Welten &#8206;– D&#228;mmerung - Die Destrunken Demos Auerbach Tontr&#228;ger CD, EP, Limited Edition 600<BR><BR><BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 04.09.2017 21:44:
<B>Septicflesh - Codex Omega </B><BR>На удивление очень удачный симбиоз метала и симфонизма - брутальный, техничный, злой, мужской. Отличный чёткий звук, мощные риффы, великолепные аранжировки и оркестровые партии (особенно мне понравились оркестровые бонус-треки). Что-то подобное я в последний раз слышал у австрийцев Hollenthon в 2008 году, но у греков это получается значительно интересней. Codex Omega - однозначно сильная работа, которая не оставит равнодушным любителя экстремального симфо-метала.

