# Frantic Bleep

Дискография
"The Sense Apparatus" 2005, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

NeX 25.02.2005 09:52:
2 promoter: извиняюсь за назойливость, но хотелось бы всё же узнать про Frantic Bleep.:)

### http://3mp3.ru

Pig the Assassin 25.02.2005 12:32:
Многоуважаемый Lee, нету ли у тебя, случаем, релиза некой группы Frantic Bleep? Обзывают их Avantgarde-Prog миталом. В дискографии пока только один альбом: "The Sense Apparatus". <A HREF="http://www.franticbleep.com/" TARGET="_blank">http://www.franticbleep.com/</A>

### Новая порция вопросов к Promoterу

NeX 11.04.2005 23:16:
2 promoter: хотелось бы всё же узнать, будет ли Союзом выпущен Frantic Bleep?

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 12.04.2005 12:20:
2EugeneB. Я не знаю, что это за фирменное издание Lordi, которое тобой упоминается.<BR>Но союзовское лицензионное издание один в один сделано с фирменной версией альбома "The Monster Show", которое Союзом же и дистрибьюируется. Единственное отличие в том, что диски Lordi, полученные с Sanctuary,<BR>являются ltd-edition и содержат бонусный трёхпесенный промо DVD.<BR>Возможно, что на сайте Lordi описано финское издание.<BR>2Vit Belov. Оверкилл никто не опускает, безусловно, это великая группа. Но по сравнению с теми альбомами, которые издавались на Warner, spv-ишные всё же послабже. Но возможно, что они и будут изданы. Кстати, Союз имеет в дистро и варнеровские альбомы Overkill.<BR>2NeX. Frantic Bleep в производстве и скоро выйдет.<BR>2Kostolom. Meгафорс мериканьская контора, на ней много чего в своё время выходило, в том числе и Метелица. Что-то SPV делало, например первый Оверкилл, но это никак не значит, что все релизы Мегафорса должны быть на SPV.<BR>Tankard, Voivod, Coroner и другие вещи будут позже.<BR>2Egorka. Плант возможно выходит на самом Sanctuary, значит его будет дистрибьюровать BMG. У Союза же контракт с Noise, Mayan и некоторыми другими лейблами, входящими в холдинг Sanctuary.<BR>2colddarknord. Если этот релиз Katatonia выходит на Peaceville/Snapper, значит по лицензии будет выходить на Союзе.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

A-n 31.08.2005 16:03:
Dillinger Escape Plan,Ephel Duath,Frantic Bleep.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 22:23:
<DIV CLASS="quote">Скажите-ка мне , господа, а Сиджес не вышел новый ? На офсайте лежит уже релиз в дискографии . Вышел ли он реально ? Или опять "самоиздат" в ограниченных количествах ? Может уже есть у кого ? Был бы благодарен , если передрали бы :)</DIV><BR>Как понять «опять «самоиздат»»? :-0 Альбом не вышел ещё, осенью только появится! И вроде должен выйти в РФ по лицензии..<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Я тебе рекомендую Faust, но только самый первый альбом. В остальных они скисли. </DIV><BR>Это что за перцы? Можно поподробнее? <BR><BR><DIV CLASS="quote"> я щас индастриал исследую :))<BR>Fear Factory , Mnemic <BR></DIV><BR>Ндааа… я бы не стал равнять Мнемик и Ф. Фактори! И уж тем более это не чистый индастриал. Мнемик – современный ню-метал / прогметал / энгри…примерно так. А Fear Factory можно было бы назвать как разщ индастриал-метал или дэт-индастриал…<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Dillinger Escape Plan,Ephel Duath,Frantic Bleep</DIV><BR>ДЕП и Эфель Дуат  все знают, а вот Франтик Бип послушаю.. Спасибо.<BR><BR><BR><BR>Что можно сказать Банану? Ну, вылез, ну, подъебнул… Зачем? Для кого? Зол он на кого-то? Анна, что ли, не дала? ;))))))<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 04.11.2005 06:48:
Human Ground - Human Ground (2005) треш-дэт<BR>Hour Of Penance - Pageantry For Martyrs (2005) брутал дэт<BR>Frantic Bleep - The Sense Apparatus (2005) прог-мелодет/дум

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 10.01.2006 22:00:
Такое впечатление что Руслан кроме Апоптигмы ваще нихуйя ничего не слушает. Не слушал этого релиза но бьюсь об заклад что вещица скорее всего средненькая.<BR>Вот тебе навскидку три - не шедевральных канешна, таких щас не делают, но очень сильных - релиза:<BR><BR>Frantic Bleep - The Sense Apparatus<BR>RPWL - World Thorugh My Eyes<BR>Kamelot - The Black Halo

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 11.01.2006 17:38:
Ихти, новый RPWL весьма средненький. Ты дебютник их употреби, его как раз пираты издали, доступен теперича. И сравни. По Камелоту - новая пластинка на два порядка слабее их альбома 2000 года. Или даже на три порядка. И предыдущий альбом был неважный имхо. Frantic Bleep взял на заметку.<BR><BR>Апотигма реально хороша, кстати.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### Когда альбом или творчество группы в целом ниже одидаемого, и не в полной мере оправданы надежды

Психастеноподобный истерошизоид 21.07.2006 23:02:
Бывает такая ситуация - вы прочли рецензию на альбом или описание творчества группы и ожидаете подтверждения красивым словам. То, что вы услышали нельзя назвать д'эрьмом, но всё таки несколько не дотягивает до того, что вы ожидали услышать. Что это для вас. Какие группы, какие альбомы, и почему?<BR>Лично для меня - Fates Warning - Disconnected. Благодаря Элайву. Много красивого написано, параллели с "Ревуном" Рея Бредбери, а на деле - бесконечное изживание материала, только вступление какое-то особенно нервно-надрывное, похожее на тревожные сигналы откуда-то извне<BR>Digital Ruin - Dwelling in Out. много эпитетов. Пафос последней надежды, клавишные ковры времён Awake, мрачнейшая версия ранних Dseam Theater, хрупкость весеннего таящего льда и.т.п. Плс оценка 10 баллов. Представлялось что-то фантастически грандиозное, на деле же - полуальтернативный среднец руки прогрессив.<BR>Frantic Bleep. Единственный пока альбом, не помню как называется. Авангарда мало (а в описании только оно и присутствует), много модерн-металла. <BR>Посему складывается ощущение, что у всех групп "слишком нехилый" пиар.<BR><BR>Итак, делитесь.  

### Когда альбом или творчество группы в целом ниже одидаемого, и не в полной мере оправданы надежды

Психастеноподобный истерошизоид 24.07.2006 13:50:
"Ну, насчёт "стиля A&R" - это, конечно, переводчик облажался. Но перевести слово "Палмер" как "Эмерсон" - это уметь надо. Нет, тут явно "корифеи от рок-журналистики" постарались!"<BR><BR>мне поведали такую вещь - деньги в классик роке получает только главный редактор. Я думаю. вот и халтурное отношение ко всему. Рецензии пишутся задарма людьми, которые не такие, видимо, фанаты своего дела, как в Ин Роке и Элайве, который расходится куда менее мелким тиражом. Там рецензии - это крик души для тех, кто туда пишет, Классик рок для пишущих туда - видимо банальная расслабуха... Да и когда смешиваешь мух с котлетами (я про совмещение своего материала и переводов с аглицкого) ничего целостного и стоящего не выходит. <BR><BR><BR>А вообще, я в этом топе не только хотел поговорить о рецензиях, которые мы читаем. Но и от банальных рекомендаций от, скажем, случайных знакомых, друзей и... продавцов.. <BR><BR>Помню, как пузатый в зрелом возрасте продавец мне впарил фирменный диск Linear Sphere, в то время, как я искал Frantic Bleep и Spiral Architect. Они отсутствовали. Но продавец сказал, что Linear Sphere лучше, поставив начало второй композиции с аккордами случайных клавишных, которые сразу меня пропёрли.<BR>Эта была вторая композиция, и я подумал, что так цеплять должно ну хотя бы ещё от нескольких... <BR> Но больше - ничего не цепляло. Как будто у него был талант экстрасенса-энэлпишника... Считаю, что многовато для этого диска денег потратил, так как фирменные покупаю крайне редко - всё таки не Рокфеллер. <BR><BR>У кого ещё подобные опыты были ? :)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
doom syndicate - beyond salvation - 2004<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit - 2007<BR>drawing voices - drawing voices - 2007<BR>dream evil - the first chapter (cds) - 2004<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) - 2004<BR>dusk - in eternal death - 2009<BR>dying passion - voyage - 2002<BR>dyscrasia - septical stomach-pumped remnants - 2003<BR>early man - beware the circling fin (ep) - 2008<BR>ebonmortis - reconstruction by force - 2007<BR>eclypse - applause: jhvh elohim met - 2004<BR>eibon - eibon (digi) - 2008<BR>ekove efrits - suicidal rebirth - 2008<BR>the elysian fields - adelain - 1995<BR>emancer - twilight and randomned (digi) - 2008<BR>embers of life - dark conspiracy - 2005<BR>enclave - paradise of putrefaction - 2008<BR>enemy of the sun - shadows (+bonus) - 2008<BR>enemynside - in the middle of nowhere - 2008<BR>enfeus lodge - enfeus lodge - 2008<BR>enmerkar - starlit passage - 2008<BR>epicurean - a consequence of design - 2008<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis - 2005<BR>equinox - return to mystery - 1997<BR>erhabenheit - missgediehen - 2007<BR>esqarial - amorphous - 1998<BR>essence of existence - terra mentis - 2006<BR>eternal sin - christґs false torments - 2003<BR>the ethereal - from funeral skies - 2002<BR>euroforce - euroforce (digi) - 2005<BR>evil wrath - dйfaillance monumentale - 2006<BR>ex caliga - first visions - 2002<BR>excarnated - purging the earth - 2006<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) - 2003<BR>exitium - outsourcing morality - 2006<BR>ezurate - an ending to revelations - 2004<BR>ezurate - blasphemous heirarchy - 2007<BR>ezurate - infernal dominatio - 2000<BR>faith - blessed? - 2008<BR>farmakon - a temporary death (cds) - 2007<BR>fate - vultures - 2008<BR>februari 93 - februari 93 - 1997<BR>ferocity - overthrown divinity - 2006<BR>feto in fetus - far from the truth - 2008<BR>fireball ministry - their rock is not our rock - 2005<BR>flame of war - europa; or, the spirit among the ruins - 2008<BR>fleshgore - killing absorption - 2003<BR>fleshgore - may god strike me dead - 2006<BR>fleshgrind - live in germany - 2002<BR>fleshless - hate is born - 2008<BR>fleshripper/obliteration - split-cd - 2007<BR>folkearth - songs of yore - 2008<BR>folklord - resistance - 2004<BR>folkodia - odes from the past - 2008<BR>frantic bleep - the sense apparatus - 2005<BR>from beyond - sounds of the grave - 2007<BR>frozen illusion - hatespawned - 1999<BR>funerarium - nocthule - 2008<BR>furva ambiguitas - in articulo mortis - 2009<BR>gallileous - passio et mors... - 2008<BR>gardarika - volkodav - 2007<BR>gargamel - watch for the umbles - 2005<BR>giamon - the old buried memories - 2008<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto - 2008<BR>god blood - those funeral times - 1998<BR>godflesh - crush my soul - 1995<BR>gods - i see you through glass - 2005<BR>goretrust - last revolution - 2008<BR>gorg & cie - welcome to the nuts - 2008<BR>gortal - blasphemous sindecade - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Психастеноподобный истерошизоид 11.10.2010 08:18:
слушай Frantic Bleep и Love Stories.<BR>Зы. Я тут присоеднился к чему-то подобному по стилю под названием "Танатотантра". (но на Франтик Блип это никак не похоже)

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Психастеноподобный истерошизоид 01.12.2010 20:36:
Хорь, послушай Ansur. <BR>Считается "авангардным и эксремальным" прог-металлом. Нашёл её на lastfm путём поиска чего-то похожего на Frantic Bleep. На мой взгляд, там, скорее что-то от Opeth есть. Группу иногда так же в блэк заносят, я так думаю, по причине того, что они норвежцы, не более того. Потому что стилистически там скорее что-то от дум-дэта, от прога довольно запутанное ("нетривиальное") тематическое развитие, иногда форма развивается так, что в пределах одного саунда бывают какие-то контрасты, которые чуть ли не воспринимаются как прикол. Много акустической гитары и гроулинг-вокала. Если это сравнивать с тем же "опетом", то вот что приходит в голову - чего-то цепляющего, запоминающегося и хитового нет, но наверное это понятно хотя бы потому, что опет многие слышали, а Ansur - гораздо меньше народу. И наклейка Avantgarde к металлу уже как бы позиционирует то, что слушаться будет не совсем легко:). Но группа довольно интересная. Поэтому наверное и рекомендуется любителям дума и прог-металла, самое известное знающим, и ищущим что-то ещё.<BR>Будет так же интересно мнение тех, кто их слушал

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

