# Ancestors Blood

Дискография
"Return of the Ancient Ones" 2008, Black Metal
"A Dark Passage From The Past [Compilation]" 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 11.11.2009 14:04:
Продам, Питер (или по почте куда угодно).<BR><BR>...and Oceans - The Symmetry of I, The Corcle of O (Cd-Maximum) 80<BR>Cerber - Hatred, Death, Intolerance (Sound Age)<BR>Dark Tranqility - Skydancer (+ of Chaos...) (Fono) 80<BR>Dark Tranqility - Gallery (Fono) 80<BR>Diablo - Elegance In Black (AMG) 80<BR>Diablo - Renaissance (AMG) 80<BR>Diablo - Eternium (AMG) - 80<BR>Diablo - Mimic 47 (Universal, ориг.) - 300<BR>Diablo - Icaros (Irond) - 80<BR>Enochian Crescent - Telocvovim (Cd-Maximum) 80<BR>Horna - Sudentaival (Cd-Maximum) 80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 80<BR>Kalmah - For The Revolution (Fono) 80<BR>Melechesh - Sphynx (Fono, Digi) 80<BR>Melechesh - Djinn (Fono) 80<BR>Naglfar - Harvest (Mystic Empire) 80<BR>Satyricon - Now, Diabolical (Universal rus) 80<BR>Vesania - Firefrost Arcanum (Cd-Maximum) 80<BR>Vesania - Distractive Killusions (Irond) 80<BR><BR>---<BR><BR>Ancestors Blood - Return of the Ancient Ones  (Hammermark Art)<BR>Behexen - My Soul for His Glory digi (Hammer Of Hate) *<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence (Helvete.ru)<BR>Gramary - Suffocation (Helvete.ru)<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas - Live (Monokrom)<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger (Hammer Of Hate), *<BR>Nahash - Wellone Aeternitas  (Drakkar)<BR>Nightside - The End of Christianity (Black Tower)<BR>Patria - Hymns of Victory And Death  (Monokrom)<BR>Saturnian Mist - S/t Demo  (Monokrom)<BR>Semargl - Satanogenesis (Deathgasm recs).<BR>Tophet - Bypassing the Christian Era (Volt prods)<BR>Vesania - God the Lux digi (Napalm)*<BR><BR>Состояние - mint, если нет пометки *<BR>Скидки при покупке от 5 позиций.<BR><BR>ICQ 336-739-197, e-mail: arseny-sch на рамблере.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Продам, СПб<BR><BR>ICQ - 336-739-197<BR>e-mail: wanter@helvete.ru<BR><BR>Black: <BR><BR>Tape:<BR><BR>Anal Blasphemy/Necroslut  split - Grievantee/Spread Evil;<BR>Ancestors Blood - Wisdom Opens the Gate for The King -	Heidens Hart;<BR>Ancestors Blood - Preparing For War - Stellar Winter; <BR>Ancestors Blood - Forgotten Times - Heidens Hart; <BR>Celestia  - Dehlyss-Katess - Apparitia;<BR>Evilwinged - Avatars of Satan - Osolon'; <BR>Horna – Vuohipaimen – Tanhu;<BR>Nitberg/Volkoten' - Hammer Harte - Frostscald; <BR>Saturnian Mist – demo - Drakkar;<BR>Verge  - To Rest… - Saturnian prods;<BR><BR>CD: <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Behexen - My Soul for His Glory - Hammer Of Hate (Digipack)<BR>Belketre -Ambre… -GMW -(Slipcase)<BR>Black Beast/Bloodhammer split - Primitive Reaction<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence - Helvete.ru<BR>Burialmound - Black Death - Sound Riot<BR><BR>Diaboli - Mesmerized by Darkness - Unisound<BR>Drama - Winds Choir Opera - Musica prods<BR><BR>Ezayah	 - Wintersky (self released	CDr)<BR>Fourth Monarchy – Amphilochia - Helvete.ru (Digipack)<BR>Goathemy – Torn - Violent Jounrey<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas – live –Monokrom<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger - Hammer Of Hate<BR><BR>Nahash - Wellone Aeternitas - Drakkar<BR>Nightside - End of Christianity - Black Tower<BR><BR>(the true) Panteon – Septvm - Orthodox<BR>Patria - Hymns of Victory and Death – Monokrom<BR>Regnator/Northdark – split – Oskorei<BR><BR>Saturnian Mist s/t demo - Monokrom<BR>Saturnian Mist/Creatura split - Monokrom<BR>Semargl – Satnogenesis – Deathgasm<BR>Tophet	 - Bypassing the Christian Era – Volt<BR><BR>V/A Helvetin Musta Peto - Helvete.ru (Digibook)<BR>V/A - Death Comes from the North (Liholesie\Mor\Stielas Storhett) - Assault rex<BR>Verge - To Rest The Last Time In Our Filth - Helvete.ru	<BR>Vesania - God The Lux – Napalm (Digipack)<BR>Vidharr  - Eclipse - Helvete.ru<BR>Wanderer/Wintermoon split	- Werewolf recs	<BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>…and Oceans - Dynamic Gallery of Thoughts - Cd-maximum;<BR>…and Oceans - Symmetry of I, Circle of O - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Subliminal Antenora - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Osiris - Typhon Unmasked - Cd-maximum;<BR>Azaghal - Of Beasts and Vultures - Cd-maximum;<BR>Enochian Crescent – Telocvovim - Cd-maximum;<BR>Horna	Sudentaival - Cd-maximum;<BR>Impaled Nazarene - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces - Cd-maximum;<BR>In Vain - The Latter Rain - Fono;<BR>Limbonic Art - Legacy of Evil - Mystic Empire;<BR>Melechesh – Djinn - Fono;<BR>Naglfar – Pariah - Fono;<BR>Naglfar – Harvest - Mystic Empire;<BR>Satyricon - Now, Diabolical - Universal russia;<BR>Vesania - Firefrost Arcanum - Cd-maximum;<BR>Vesania - Distractive Killusions - Irond;

### Новинки 2016

Dimas 31.01.2016 17:02:
Ancestors Blood - Hyperborea (2016)<BR>Третий релиз финских паган блэкстеров ничуть не хуже первых двух. Хотя изменений достаточно. Все та же глубокая атмосфера, но симфоническая составляющая пропала, те же яркие и сочные мелодии на фоне разнообразной, несколько минорной музыки, но уже более легкие и воздушные. Кому-то такие изменения понравятся, кто-то будет против этих нововведений. А вот мне нравится как старый материал, так и новый. Главное, в любом случае, он представляет для меня немалый интерес.<BR><BR>And The Kingdom Fell - Phantasms (2016)<BR>Дебютная работа флоридских музыкантов. А значит, как и в большинстве случаев, нам нужно ждать чего-то сверхнавороченного, брутального и техничного в жанре дэт-метал. Так и получилось. Узнаваемый переливчатый саунд, хаотично-экстремальный, с элементами дэткора, необычным вокальным дуэтом, один из которых выдает традиционный утробный и мощный вокал, а второй стандартный чуть ли не скриминг. Материал чрезвычайно мелодичен для стиля, но в то же время напористый и злобный. Очень интересный сплав, который, правда к самому концу альбома начинает немного напрягать и вызывать чувство пересыщенности подобной музыкой на сумасшедших скоростях. Но музыканты выбрали правильную длительность альбома на 25 минут, в итоге после полного прослушивания не вызывая отрицательных чувств.<BR><BR>Anima Tempo - Caged In Memories (2016)<BR>Дебютник мексиканской группы. Прогрессив метал с элементами джента и МДМа. Сплошное экспериментаторство, чередование чистого вокала и классических прогрессив-метал риффов с простыми соло и гроулинга на фоне брутальной звуковой стены, сменяемых засильем повторяющихся рифмоплетных хаотичных вставок идущих поперек всего музыкального строя на фоне электроники. Сложный для восприятия альбом, который может привести к расстройству больных эпилепсией. Хотя и красиво местами. Интеллектуально!<BR><BR>Obscura - Akroasis (2016)<BR>Целых пять лет пришлось ждать новинки от этих немецких технарей. Добавилось много мелодичности. Вероятно этому поспособствовала смена аж трех музыкантов из четырех. Техника осталась на подобающем уровне, но уже нет откровенного переплетывания струн, но ритмика и басовое рифмоплетство присутствует в мере, но все стало гораздо мелодичнее, хотя нельзя не отметить некоторую однообразность. Песни будто сделаны в едином ключе, не особо отличаясь друг от друга. Если вам нравится брутал, мелодика, сумасшедший напор и постоянное желание потрясти башкой, то этот альбом для вас.

