# Koldbrann



## Дискография

### "Nekrotisk Inkvisition" 2003, Black Metal



### "Atomvinter (EP)" 2006, Black Metal



### "Moribund" 2006, Black Metal



### "Stigma: Pa kant med livet (EP)" 2008, Black Metal



### "Vertigo" 2013, Black Metal

01. IntroVertigo
02. Totalt Sjelelig Bankerott
04. Drammen
05. Stolichnaya Smert
06. Terminal Transnistrii
07. Phantom Kosmonaut
08. Goat Lodge
09. I Eklipsens Skimmer
10. Sans Soleil
11. Inertia Corridors


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

mr.Kult 09.09.2008 01:53:
Еще новый ЕП от Koldbrann послушал. на троечку. 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

mr.Kult 19.04.2009 18:20:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=55cqUxP6Drg&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=55cqUxP6Drg&feature=player_embedded</A><BR><BR>Koldbrann исполняет Коррозию! 

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:41:
TYRANN “Shadows Of Leng” – 2009 (грамотный блэк-трэш)<BR>После развала Tsjuder (редеют ряды норвежских тру-блэкарей), гитарист Драуглуин решил заняться мелким музыкальным предпринимательством. Пригласив еще двух бескомпромиссных чернушников, игравших (или играющих) в 1349, Pantheon I, Koldbrann и еще нескольких мне неизвестных командах, он решил пойти по пути наименьшего сопротивления. То есть нарулить блэкового трэшака. Судя по всему, для придания большей загадочности было принято решение: А не замахнуться ли…нам…на Говарда…нашего…так сказать…Лавкрафта. Хули, замахнулись. Вообще, культ творца ктулумифологии на Западе определенно существует. Нет, чтобы Фенимора Купера взять за основу, всем Лавкрафта подавай.<BR>На дебютнике Тирана, музыканты не новички, поэтому все сделано на профессиональном уровне. Понтовых фолковых или симфонических выебонов нету. Все предельно трушно. Гитары прописаны неотполировано и грубовато. Вокал злобный. Скоростные барабаны колошматят аля Tsjuder, хотя построение трэков и замедления ближе к немецкому трэшу 80-х. <BR>Материал не такой, чтобы его можно было гонять по кругу. И скорее всего, от его прослушивания никто не пизданется с сердечным приступом. Однако уровень и материала и музыкантов выше обычного блэкарского. Время я потратил не зря.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR><BR>

### Новинки 2013

belial 21.02.2013 20:44:
KOLDBRANN “Vertigo” – 2013 (блэк-метал)<BR>Эти норвежские воины тьмы изменялись от альбома к альбому со скоростью, достойной пробежки до кустов с полным мочевым пузырем. По ним легко можно проследить развитие (кто-то скажет деградацию) норвежского блэк-метала двухтысячных. Поэтому после семи лет отсутствия полноформатных релизов, Головокруженье могло стать чем угодно, даже шугейзом. А что? Первая их пластинка, была этаким тру-Дарктроном с более современным подходом, вторая культивировала Сатириконовщину, а третья…<BR>Третья получилась солянкой из всего, чего можно ожидать от блэка, с отдроченным звуком. Клавиши врубили психодельные на последнем трэке, блэк-н-ролят от души в нескольких вещах, замечен даже авангардизьм, доселе не виданный. Короче, ебошат, чтобы понравиться всем и каждому по отдельности. Появившийся в ансамбле новый гитарных дел подмастерье Гор-Текс из брутальной банды Kraanium (в прошлом году эти перцы неплохо отсодомировали уши народу релизом Post Mortal Coital Fixation), включил соло-поливалку, да так, что выключить не смог. А другие не захотели надавать ему по рукам. Атмосферы холодного норвежского леса с волками, размалеванными миталлистами и полной луной, ощутимо поубавилось, разнузданность теперь правит бал. Это нормально, тем более что, как истинные тру, Кольдбранны не гнушались раньше коверить паучью Коррозию Металла (вспоминаю прослушку их версии Рашн Вотки), и сейчас на новом альбоме есть такие перлы, как Stolichnaya Smert (надо понимать, смерть от перепоя Столичной) или встреченное слово Holodomor! <BR>Koldbrann 2013 – инновационная пластинка, не стесняющаяся своих инноваций. А кто не ссыт, тот всегда прав!  <BR>Дешевое действо, названное первым официальным видео с нового релиза! Сизн Оф Мист пиарится неумело и криво. Простая нарезка рубления в студии, хуй-знает-где-еще, и на узкой сцене, где остаться без глаз посредством тыка гитарным колком, проще простого. Туфта клипак!<BR>Вот оно:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1y8ESHXZXZg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1y8ESHXZXZg</A><BR><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

