# End Zone

Дискография
"First Bequest" 1995, Instrumental
"Thalatta et Thanatos" 1996, Instrumental
"Eclectica" 1998, Instrumental

## Отношения с другими группами

C группой "Catharsis" 
C группой "Олег Мишин" 

## Обсуждения

### End Zone Живы?

Maxim 06.06.2001 12:07:
Как думаете?

Vic Thor 06.06.2001 16:06:
Сейчас они чтото мутят под названием E-Zone

ixtiandr 06.06.2001 17:06:
2Ар: а похоже на их прошлые вещи? Группа отличная была. Андед должен знать.

Maxim 06.06.2001 17:07:
Я конечно прошу прошения за вопрос, мне было просто интересно что люди знают об Энд Зон сейчас<BR>На самом деле, если кому-то интересно я могу рассказать, что там произходит.<BR>А пока я слышал то, что наверное слышали и вы, т.е. Baby Sado, H.O.S (Metallica), песенку под названием Лунарок (с вокалом Булгакова из Легиона), потом Волю и разум сами знаете кого, и еще песню Адриналин, потом еще кучу вещей, включая кавер на Д.Шестаковича<BR>Одно время я занимался фэн-клубом, потом на это стало не хватать время, и я забросил...вы возможно знаете такие сайты как <A HREF="http://chat.ru/~endzone" target="_blank">http://chat.ru/~endzone</A> или <A HREF="http://endzone.euro.ru" target="_blank">http://endzone.euro.ru</A> и ezone.narod.ru - так это моих рук дело :(

Impaler 07.06.2001 03:06:
А где все это можно услышать? И что со стилем, в котором они сейчас играют? 

Iron Golem 07.06.2001 07:06:
Вот только почему-то концертов они не дают. А Игорь Лобанов, как мне стало известно, участвует в поп-проекте Модем, который должен выступать 11-ого в Горбухе перед HIM.

Tornado 07.06.2001 12:07:
А детально можно узнать, что происходит с этой замечательной группой?

Maxim 07.06.2001 19:06:
Если уж так сильно интересно, то я могу поинтересоваться у тов. Лобанова: что, как, где и по-чем!!!

Maxim 07.06.2001 19:06:
2Ar<BR>я тоже слышал, это про то как хренова сутра на сколько я помню, тока интересно где ты ее слышал?

no more links 03.09.2017 04:45:
якобы, басист ихний давеча помер... внезапно так. жуть.

Aor-Imperial 03.09.2017 11:33:
Рома Сенькин действительно умер во сне - остановилось сердце! Очень жаль!<BR> <BR><A HREF="http://m.vk.com/club13988929" TARGET="_blank">http://m.vk.com/club13988929</A>

Antoni Gutslasher 04.09.2017 16:29:
:(


### ADOLF CASTLE, ARCHONTES, END ZONE, NORDREAM и другие группы лэйбла VALIANT MUSIC PRODUCTIONS

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
В данный момент на сервере www.mustdie.ru хостится сайт этого лэйбла, выпустившего альбомы ADOLF CASTLE, ARCHONTES, END ZONE, NORDREAM, САНТА МАРИЯ и ещё ряд...<BR><BR>Адрес сайта <A HREF="<A HREF="http://www.valiantmusic.ru/"" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.valiantmusic.ru/</A>" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru/</A></A><BR><BR>Он уже год не обновлялся, но смысл-то тот же... там вы можете ознакомиться с "товаром"...<BR><BR>Если хотите, закажите здесь всё что хотите, а я постараюсь всё это найти и привезти в какую-нить субботу. Кстати, владелец лэйбла - сам завсегдатай деревяшки. <BR><BR>Этот топик я завожу потому, что уже набралось 5 человек, желающих обзавестись альбомом ADOLF CASTLE, Ихти ещё потребовал END ZONE-вскую Эклектику... кому ещё чего?

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
за красивые глазки? или ножки?

Forest Elf 13.09.2001 16:09:
а тебе за что более всего хочется?

ixtiandr 13.09.2001 16:10:
Изабелла, долго тебя за деньгами ждать? А то отдам кому-нить еще, тут желающих до ядреной фени.<BR>2Эльф: познакомишь меня с ним?

Pink Bubble (goes ape) 13.09.2001 16:10:
Ща всем в глазики дам, меркантильные вы мои!

D1 13.09.2001 16:10:
Привези пожалуйста NORDREAM... А, и еще, может ты запостишь полный список из того, что у него выходило?

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
Дим, хорошо, я его энтого отца напрягу к выходным, чтоб он предоставил... мы просто всё никак не доделаем сайт... не обновим т.е.

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
2ИзаБелла<BR>Не, не согласен, тебе пущай Буш за это (и др.) деньги даёт!

Forest Elf 13.09.2001 16:10:
прости Буш

Impaler 13.09.2001 17:09:
Прикольно. Олег-Валиант в деревяшке столько раз был, а, похоже, народ не знал, что это именно он.:)

Forest Elf 13.09.2001 17:09:
вот именна, что прикольна

ixtiandr 13.09.2001 17:10:
2Эльф: Буш простит, а я нет!

Forest Elf 13.09.2001 17:10:
попалась, птичка!!!

CoF 14.09.2001 12:10:
ADOLF CASTLE одна штука!!!!!!!!!

CoF 14.09.2001 12:10:
А вы тока потом напишите как его забрать и кому деньги впаривать!!!!!!!!!!!!

Forest Elf 14.09.2001 12:10:
нет тока сейчас!!!<BR>Деньги - Изабелле! Правда, диска вам не видать как своих ушей!

Forest Elf 17.09.2001 10:09:
можно... узнаю, впишу!

папа Хэлл 17.09.2001 23:09:
мляяяяяя... Да когда ж наконец появится Black Arrow (или Arrow)???<BR><BR>Кстати, а кто выпускал первый Архонтес???

Andy 17.09.2001 23:09:
Паша, не волнуйся - скоро, скоро Arrow выйдет!

Vic Thor 17.09.2001 23:09:
первый Архонтес (Saga Of Eternity) у меня есть на кассете - Союз\КТР - они их выпускали вроде. Еще есть демка Архонтеса более ранняя - Concerto For Little Darkness & Orchestra (или типа того), она у меня тоже на кассете есть.

Impaler 18.09.2001 01:09:
Какой наххх КТР? Диск и кассета вышли на Союз/MetalAgen.<BR><BR>Демки - самиздат, тиражировавшийся еще славной памяти Morgoth Rec. (кассетные продавцы, торговавшие пауэром в середине аллеи). Там был концертный бонус :))) <BR><BR>2Тим: давайте наконец демки переиздавайте, нахх! :) А то уже два года ждем. 

Forest Elf 18.09.2001 10:09:
ARCHONTES в 10,000,000,000,000 раз круче чем BLACK ARROW...<BR><BR>Кстати, а демки АРХОНТЕС 96-го года с песенками Holy Battle Has Begun и And Every Time ни у кого нет?

Vic Thor 18.09.2001 10:10:
Holy Battle Has Begun у меня есть на сборнике Трэш Твою Мать, и на видео - Поколено из Рклуба



## Упоминания

### Apocalyptica - иногда лучше жевать, чем говорить...

W.Smerdulak 08.11.2000 18:11:
а я бы еще посоветовал обратить взоры на наших End Zone. Или на финских Waltari - вот у них действительно композиции сочинялись непосредственно для сифонического оркестра. А это очень важно. То, как поступила Металлика со своими старыми вещами на "S&M" мне показалось одной большой неудачной шуткой... Послушайте этот альбом,а потом сразу поставьте "Cult" Апокалиптики(там два кавера металликовских)...:))

### Народ!

Undead 23.11.2000 15:11:
У End Zone есть полностью инструментальный альбом. Только по первому он может показаться немного сложным...

### Progressive metal

Impaler 05.01.2001 13:01:
Из самых свежих релизов... Nordream. Specter. Koma (Питер). А, вот - еще Necrost. :) <BR><BR>Из почивших в бозе - End Zone. Из вроде бы реформировавшихся - Валькирия. Их альбом (старый, правда) - очень даже интересный прогметалл. <BR><BR>Еще Four of a Kind (жаль, так пока и не записались...). <BR><BR>Легион одно время играли прогметал (см. например их пластинку Knights of Cross, отчасти прог есть и на "Дай мне имя". <BR><BR>Azazello - откуда-то с Крайнего Севера. :)<BR><BR>Вроде немало... а в других городах наверняка еще до кучи всего!!!

### Progressive metal

Forest Elf 05.01.2001 13:01:
Два Володя<BR>Легион - это мысля...<BR>А вот что касается end zone и nordream - ну не поднимается рука отнести их к прогметплу. Причина тому - певцы не соответствуют жанру. (да простят меня...)<BR>Извините, что много слов с маленькой буквы - я пирожок ем с мясом, рука одна жирная

### Progressive metal

Impaler 08.01.2001 00:01:
2ForestElf - а разве вокал является признаком жанра? Не спорю, что в Nodream и End Zone дурацкий вокал, но, если вспомнить, скажем, Mekong Delta, там тоже вокал отвратен, что не мешает нам считать их прогметалом. :)<BR><BR>2Andrey - "а ведь придется" (с) :-)))<BR><BR>2Pafos - то, что ты написал про Koma, по-моему, и дает основания их звать прогметалом. В конце концов, это же не только Dream Theater и похоже звучащие команды! :)<BR><BR>2Dimas - в принципе арт-рок и прогрессив-рок - синонимы, правда, лично мне привычнее использовать первый термин в отношении именно арт-роковых групп 70-х (King Crimson, Yes, Genesis, VdGG etc etc) и всех, что сейчас играют в этом же стиле (Sinkadus, Anekdoten, Flower Kings...), а "прог" понимать как приставку к определению стиля, обозначающую его композиционную сложность и "навороты". Кроме того, арт-рок - сугубо "наш" термин, тогда как прог-рок - английский. <BR><BR>2Helloween - наворачивать на клавишных еще не значит играть прогрессив. А то прогрессив-роком окажется какой-нибудь там Majestic. :)

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### BUTTERFLY TEMPLE. Помогите! Сорвало башню...

metalluger 14.05.2001 17:06:
 Соглашусь с Владом, группа обалденная. И из всей нашей сцены можно назвать только End Zone и Butterfly Temple по самобытности и таланту (а не по умению перепевать известные поп-металлические группы запада, и не по умению дрочить три ноты тэппингом в соло).;-P<BR>Astra Muntum вчера мне тоже понравилась, что-то в них есть.

### любимые каверы

Maxim 16.07.2001 19:08:
E-zone(end zone)Baby Sado (britney spears), H.O.S (Metallica), Воля и Разум (Ария)<BR>Nordream Улица Роз (Ария)<BR>Mr.Bungle тоже с бритней<BR>Metallica Loverman (Bad Seeds)

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

pafos 21.07.2001 12:07:
Вот и я сподобился заслушать...<BR>Ну что сказать... бросается в глаза засилье индустриальщины :)<BR>А если честно, то реально интересного материала мало...<BR>End Zone - неплохо, но как-то вяло.<BR>Страйкъ - здорово просто.<BR>Gods Tower - тоже неплохо, и занятно. Адаптировали к своему стилю.<BR>Nordream - тоже вяловато, но интересно достаточно.<BR>Дай - под настроение...<BR>Остальное - либо слишком близко к оригиналу, либо никак...<BR>И еще я заметил повальное невоспроизведение гитарных соло. Это что, такая большая проблема? 

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

DJ Avad 21.07.2001 14:07:
pafos:<BR><BR>...насчет соло... по-моему, как раз, это очевидная проблема.... не все могут воспроизвести соло... а те кто может... End Zone например... сделали такие версии, что там соляки вообще не вписываются.

### Вс. Баронин на "Эхе Москвы"!

Vsevolod 10.08.2001 01:08:
Уважаемые товарищи хэдбэнгеры!!!<BR><BR>Я, Всеволод Баронин, извещаю всех вас, что в субботу, 11 августа в 23.02 меня можно будет услышать на радио ?Эхо Москвы? (FM 91.2). Буду демагогически вещать о (не)хорошем и разном и заводить следующее:<BR><BR>ARCHONTES ? ?In The Dark?<BR>АВТОГРАФ ? ?О, мой мальчик?<BR>ROYAL HUNT ? ?Follow Me? (Acoustic Version)<BR>CATHARSIS ? ?Igni Et Ferro?<BR>END ZONE ? (пока не выбрал, что именно)<BR><BR>Очень хотелось бы получать от вас разумные вопросы во время передачи на ПЕЙДЖЕР 974-22-22 АБ. ?ЭХО МОСКВЫ?. Особенно желателен был бы вопрос: ?ОТЧЕГО ВЫ УШЛИ ИЗ ?ДЖОКЕРА-МК??? (Я не очень хочу сам заводить разговор на эту тему, а по просьбе братьев по оружию ? пожалуйста.) Но это так ? просто пожелание?<BR><BR>До встречи в эфире и удачного хэдбэнгинга!<BR>

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Vsevolod 21.09.2001 03:09:
Все хорошо, что нарисовано отличным художником, вребающимся в суть музыки. Примеры - Roger Dean (Yes, Uriah Heep, Greenslade), Rodney Matthews (Praying Mantis, Diamond Head, английские издания Eloy), Peter Woodruffe (Greenslade, Dave Greenslade), Hugh Syme (от Rush "2112" до Iron Maiden "Brave New World" - и ни одной поганой!), коллажи Dave McKean (My Dying Bride, Paradise Lost, много работ для Magna Carta Records). Да много их, достойных обложечников... А у нас лучший - Игорь Лобанов, шеф группы End Zone. Его работы для Spector, Nordream и третьего CD End Zone - это работы мирового уровня.

### А не вышла ли уже новая Эпидемия?

Impaler 26.09.2001 03:09:
Самая классная обложка из отечественных релизов - это Adolf Castle "Really Crazy Germans".<BR><BR>Самая позорная - End Zone "Thalatta...". Просто пример из фотошопа. 

### Satarial. Ваше мнение...

мясоголовый 11.10.2001 17:11:
А из русских - лично мне болше нравятся: Баттерфляи (именно по своему настроению, хотя звук тоже не очень), Россомахха, Мортем, Т.р.о.н., E-Zone (End Zone), NorDream, Azazello, и ещё кое-кто... :)))<BR>Вот SERMON - нормальные дядьки,  Shah - жаль что распались...

### Russian metal bands

Канадец 29.10.2001 10:22:
I'm not exactly foreigner. I was born in Donetsk, Ukraine, but have been living in Canada for the past 11 years.<BR><BR>Anyway, I've known old Russian bands like Aria, Master, Kruiz, Chernyi Kofe, E.S.T., etc, but I've discovered a lot of new Russian bands in the past year. My favorites include Legion, Nordream, End Zone, Specter, Forgive-Me-Not, Ens Cogitans. Rakoth sounds interesting, although they're really not my cup of tea.<BR><BR>Stay metal!<BR><BR>NP: Borknagar - Empiricism

### Are there any foreigners?

Канадец 29.10.2001 10:31:
My impression about some of the Russian/CIS bands:<BR><BR>Legion - kick ass<BR>Nordream - awesome prog<BR>Specter - ditto<BR>Shadow Host - blatant Blind Guardian ripoff<BR>Archontes - not bad, although sometimes they sound like Helloween or Stratovarius<BR>End Zone - rule(d) ... very original music, excellent musicians. Too bad they are no more :(<BR>Noktrunal Mortum - fucking antisemites! Die, fuckers!<BR>TEMHO3OPb - see my comment about NM<BR>Forgive-Me-Not - they remind me of Paradise Lost, but they are not a ripoff! :)<BR>Ens Cogitans - great stuff, especially "Re-Vision"<BR>Catharsis - these guys have a huge potential, but they need a good vocalist! The guy who sang on "Febris Erotica" is horrible!<BR><BR>Stay metal!

### Новинки 14

Канадец 07.11.2001 20:55:
Antithesis - Dying For Life<BR>Beyond Twilight - The Devil's Hall Of Fame<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>End Zone - First Bequest<BR>Ensiferum - s/t<BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple<BR>Hollenthon - With Vilest Worms To Dwell<BR>Legion - 1980-1987<BR>Legion - Prorochestvo<BR>Lions Share - Entrance<BR>Master - Maniac Party (CDR)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away<BR>Nordream - Memories Progression<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Specter - Images Of The Innocent<BR>Steel Prophet - The Book Of The Dead<BR><BR>Всё это после обмена с 2-мя людьми из Москвы.

### Элита российской метал-сцены

Astrolabius 16.11.2001 11:31:
Мастдаевцы, кто они - CATHARSIS? END ZONE (RIP?)? MENTAL HOME (RIP?)? ARCHONTES? ARC HUNTERS? ELISIUM? ...?

### Элита российской метал-сцены

мясоголовый 18.11.2001 05:23:
Ксчтати, господин, Astrolabius:<BR>(16.11.2001 11:31), а кто вам сказал, что END ZONE уже RIP ? Проект заморожен, но не более того...<BR>Кроме того, тоже сомневаюсь на счёт RIP группы MENTAL HOME...... :))<BR><BR><BR>А кроме того - почему такая ограниченность в перечислении - нефига народ смущать?? У нас в России (не говоря уже о CIS) больше чем, даже десяток, метал-групп...<BR><BR>Как грится: "огласите полный список пожалуйста"

### Скандал в Catharsis

Impaler 12.01.2002 20:49:
2RED: Так все-таки уволили? Пусть так... До сих пор у меня складывалось ощущение, что в какой-то момент Ариха просто "переклинило" и он решил хлопнуть дверью - тогда бы ваше стремление сохранить группу выглядело бы хоть сколько-либо оправданным. А так... просто некрасиво. Что еще остается у вас, что делает вас группой Катарсис? Разве что контракт. Почему бы не End Zone, Symbol, Модем или Amon? 

### Ephel Duath... Слышали?

мясоголовый 25.03.2002 21:00:
2  Sonm: (25.03.2002 18:21) :<BR>Саня, вот ты пишешь:<BR>"что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел"<BR><BR>плис, перечисли, мне это необходимо послушать для общего развития... но к сожалению, знаю, что такого рода музыки не очень много, т.к. норд не рубит фишку.<BR><BR><BR>"А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! "<BR><BR>Уверен, что Епхел Дуатхы не те про кого ты так говоришь. Это профессионалы самого высокого пашиба. И записана Формула очень прилично. Опять же, рулят модерновые фишки с компьютерными барабанами... вот.<BR><BR><BR>2 Стальной Хомяк: (25.03.2002 7:20):<BR>"муз.критики им уже задницы готовы лизать"<BR><BR>вот я вижу, что в этом топике как раз и собрались муз.критики, тока злые и... ладно, Проехали.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Блин... я не понимаю, зачем апсирать братьев по оружию.<BR>Для меня были шоком диски Арктурус, после 1996.<BR>Сначала я решил что блэк метал умер :(, когда послушал Арктурус 1997 (в 1997 слушал), потом понял что блэк эволюционирует и развивается. Согласитесь – развитие это лучше чем отстойное болото, в виде Ac\Dc и иже с ними (тут Лазарь очень метко подметил это, кстати). Мне не интересно слушать 10-й клон группы Cannibal Corpse или 15 клон группы Limbonic Art не говоря уже о Димми Боргире (имею в виду свист ранних альбомов до Ентрон Дакнес Триумфата), учитывая, что они уже сами по себе, вощемта, вторичны.<BR>Кхэ.. так о чём это я… Потом у меня был шок, летом 1999 кажется, когда послушал Арктурус 1999, хотя я был в меньшей мере шокирован... т.к. уже был подготовлен к непредсказуемости норвежцев.<BR>По той же самой причине мне очень понравился Mayhem 2000, но, конечно, слабоват он в сравнении с Ulver, Арктурус и Ковенантами (98 и новыми).<BR>Короче так: я слушаю много разной музыки, я , вероятно, вовсе не металлист, в общем традиционном понимании и не выгляжу как оный, и слава... э... Аллаху :)))<BR>Но, с другой стороны - я до мозга костей _не могу жить_ без так называемой «очень тяжёлой музыки» (грайн гор, брутал дэс тех же Cannibal Corpse, Immolation, Kataklysm, Suffocation, Slipknot, Broken Hope), так же как без мелодичной и «умеренно мягкой», по мет.панятиям (с минимумом дисторшна: софт джаз, арт), так же как без безумных экспериментов и сумасбродных, с точки зрения обывателя замесов, таких как [сабж]:<BR>Ephel Duath, Korova, Ulver, Arctutus, Cynic (fussion-jazz-techno-death), Atheist (jazz-techno-death), Pestilence (fussion -techno-death), Slipknot...<BR>А из русских это: Валькирия, Oversun, Ens Cogitans, End Zone, Ва-банкъ<BR>Да много ещё кто!!!<BR>Я вот как думаю, есть музыка или муз. пространство, и есть то, что называют однозначно: Death, Black, Grind, Techo, Acid, Break Beat, Rap. По сути все эти течения являются эдакими продвинутыми и сложными муз. инструментами, только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише<BR>Народ, не будьте такими узкослушающими, смешно на вас смотреть, ей богу...<BR>=)<BR><BR>Всем всего хорошего!<BR>

### Итальянская метал-сцена

Переводчик 11.04.2002 13:14:
По крайней мере у итальяшек хоть что-то есть, а у нас? Кроме End Zone слушать нечего....<BR>По теме: Sadist(первый) неплох....<BR>Зато какой копоти дают поляки - Lux Occulta, лучший альбом месяца на Хаммере(хоть мне и, как правило, насрать на рецензии)

### Nokturnal Mortum в Москве

Coff 11.04.2002 17:14:
мало что-ли в Москве уродов?<BR>И почему я должен каждое резкое высказывание NM принимать на свой счет? Лично мне они ничего не говорили, а что кто кому когда-то сказал, да тот с третьих слов пересказал....<BR><BR>А так как NM играют (играли) у нас никто и вполовину так круто никогда не играл и не играет!<BR>Московский андергроунд давно сдох. (привидите мне хотя бы 3 причины думать по другому). <BR>Где Mental Home, Dreaming Soul, Goresleeps, End Zone? Где люди, которые делали талантливую музыку?  Про блэк  - тут и вспомнить-то некого... 

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:49:
из русских и бывш.СССР:<BR><BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1996	38:26	Anabasis<BR>Vermicelli Orchestra \ Оркестр Вермишель	1999	41:15	Византия<BR><A HREF="http://www.vo.org.ru" target="_blank">http://www.vo.org.ru</A><BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR>Вал'кирия	2001	35:02	Думать о тебе<BR>Gust of Anger		44:14	natural hostility<BR><BR>Курёхин Сергей (и ПОП-механика) - всё<BR><BR>Несчастный Случай - на самом деле всё, но больше до (и вкючительно с) "Межсезонье"<BR><BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR><BR>Oversun	1997	26:36	Pinnacle's Obsession<BR>Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>End Zone - всё, вощемта<BR><BR>Nordream	2000	42:20	 memories progression <BR><BR>North Syndrom	1994	38:14	Seek what we lost ((чем-то напоминает смесь End Zone  и больше Мегадэт))<BR><BR>Уфф...

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 18.04.2002 12:39:
To volos – если Вы имели ввиду stonehЕnge, то это никакие не венгры, а наши москальские ребята. Мне из их творчества, только первые 2 промозаписи нравяца – 1996_Victims Gallery & 1997_Tales of Old Britain. Этакий не слишком сложный по технике doom-death, с ОЧЕНЬ задушевным вокалом, и великолепной атмосферой, хотя и поганым качеством записи… Там про короля Артура и Кровь и Славу под звон мечей…<BR><BR>To Felo De So – sorry, что наезжал на тебя в топике про Butterfly Temple. Просто я по отношению к жизни – язычник, и мне ОЧЕНЬ не нравится когда ко мне лезут со своими убеждениями. Sorry :o)<BR><BR>С моей стороны могу добавить. Из последнего.<BR><BR>Dornenreich _ Her Von Welken Nachten – просто супер. Слышал, что раньше эти австрийские ребята рубили блэк. Но их последняя работа по общей атмосфере очень напоминает Lacrimosa времен Angst & Einsamkeit. третий трэк альбома так и называется – Wer Hat Angst Vor Einsamkeit ;) Очень разнообразная, крайне грустная музыка со шквалом эмоций…<BR><BR>Virgin Black – Sombre Romantic. Если ОЧЕНЬ упрощать, то это тоже типа готика, НО совсем не такая как у остальных!!! Это их дебютный альбом, но он просто киллер. Особенно поражает обалденный ВОКАЛ, хоралы…, а еще совершенно чумовая игра девушки на lead гитаре… Ну и подход к текстам нестандартный…<BR><BR>Hollenthon – no comments<BR><BR>Из наших Butterfly Temple, End Zone, Tintal, Caprice… а из более раннего конечно Курехин (особенно 2 капитана), еще давным-давно в Питере была такая интересная команда Юнгендшталь, которая играла совершенно нетяжелую, но очень нервную, эмоциональную музыку…<BR>

### Sinergy в Точке.

IP 01.05.2002 12:01:
2Vic Thor: Она не опухшая, она по жизни такая слегка раздутая.<BR>2s.l.a.s.h.: Если бы не экстримная внешность вокалистки и "братание с народом" то концерт вообще бы ничем не запомнился. Пантеру так и какой-нибудь End Zone сыграть может. Ну разве что на Лайхо посмотрели. Убогость наших пауэрных групп известна, но это не повод давать поблажки Синерджи, лажавших под конец шоу по полной программе (там гитаристы настолько увлекались импровизациями и внешними эффектами, что только усиливали общий кашеобразный звуковой кошмар). 

### Так есть настоящий треш или нет?

Вован 21.05.2002 22:02:
А MECONG DELTA, ась? Правда, прогрессив-трэш, но всё же...<BR>Если уж упоминать русские группы, то как же ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, SHAH, HELLRAIZER, TRIZNA, MORTIFER, КРУИЗ (Гаиновского состава, 86-91, не совсем чистый, но тож клёва), END ZONE, ВАЛЬКИРИЯ. Групп-то много хороших трэшэвых.<BR>Ты привёл группы, работающие на жёсткость и скорость, в основном. Но есть люди, которые отходят от стандартов, экспериментируют, развивая сам стиль. Понятно, каждому своё...

### Как подключить гитару к компу?И какая программа нужна,чтоб записать все это дело и добавить барабаны

мясоголовый 02.06.2002 03:50:
я тут повнимательне перечитал постинги...<BR>Почти всё что Сонм написал про линию, про звук гитар, про микрофоны, про миди - я разделяю.<BR><BR>И ещё вот что - я до сих пор плохо представляю как и что называется в ударной установке, не грузите человека терминами, пусть смиди разбирается,в КэйкВолке и Ямахи всё для того есть. И не нужно никаких сэмплов качать (кстати, а вы уверены, что ваши сэмплы достойного качества? Вот послушал я песню Реквиема на маздайском сборнике - барабаны дохляк - вывод - нужно пересмаьтривать тезнику записи барабанов.)<BR><BR>Комповые барабаны можн сделать так что обычный человека ничего не заподозрит, а понять что лрамсы дохлые сможет только человек, который разбирается в записи и знает ,что с ТАКИМ качеством в нашей стране барабаны не реально прописать...<BR>Разве только живьём на SNS, и\или "руками" Трушина (см. записи End Zone, NORDREAM, Specter)...<BR><BR>

### Какой должна быть металлическая гордость России?

IP 28.07.2002 19:20:
Ну End Zone времен Eclectica вполне мог бы стать сабжем, если бы Лобанов пел менее коряво.

### Какой должна быть металлическая гордость России?

fixxxer 28.07.2002 19:45:
у End Zone инструменталки хорошие :)

### В России проблемы с вокалистами!

BDM 31.08.2002 00:23:
У меня последнее время складываеЦЦа такое ощущение. Так как нормальных вокалистов в Российских метал группах не особо.Из хороших на ум приходит только Кипелов, хотя сам Арию не перевариваю. В Эпидемии(сорри) не катит,играют отлично но вокал помоему всё портит. End Zone вообще отвратный. В Катарсисе местами ничего но когда долго истошно визжать начинает просто бесит. Мастер - в ту же качель что и Енд зон!<BR>Если есть в России нормальные вокалисты?<BR>

### Самый первый купленный родной компакт

мясоголовый 01.09.2002 06:42:
22.4.98 приехал в Дом книге на Арбате за CD Cynic, но его уже весь смели... в итоге купил уже поднадоевший на тот момент Арктурус 1996,<BR>110 деревянных рубликов.<BR>во как... в Cynic был раздобыть на год или полтор позже, кажецца... н горбе...<BR>18 бакенофф...<BR>Это был второй родной диск... хе-хе.. <BR>если не считать русские родные: End Zone, ...<BR>во как...<BR><BR>А ваще у меня таких (буржуинских ;) дисков, всего, кажется три...<BR><BR>

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

promoter 04.09.2002 17:09:
2 Lazar. "Единственное из легиона того, что ты издавал коммерческим можно назвать только Nokturnal Mortum и Gods Tower."<BR>А как же Mental Home, End Zone, Epilepsy Bout, Archontes, Thron и другие?<BR>И обвинять Прайса в коммерческой недальновидности по отношению к таким проектам как например Niklaus, вообще бессмысленно. Могу напомнить, что Никлаус - это проект вокалиста Дэна из Mad Dog, ну а уж эта командочка достаточно была раскручена. Так что, можно предположить, какие расчеты делал Прайс, планируя издавать этот релиз. Да и Детское Питание - очень даже приличный коммерческий панк. Другое дело, что Прайса просто не понимают в его репертуарной политике слишком уж ортодоксальные металлюги. А человек просто работает, как умеет.<BR>Ты, наверное, брат Лазарь, просто всё продолжаешь дуться на Прайса из за Stonehenge. Но вот как раз этот то проект и был из разряда слабоватых. Впрочем, не один ты, многие были всегда и чем  то недовольными. Но групп то, и альбомов на Металагене было издано "хуева туча". А при такой интенсивной работе не могло всё быть чисто и гладко. Не ошибается тот, кто ничего не делает. Короче, не парься, у тебя сейчас есть хорошая группа, слава, деньги, вино и женщины. И как говаривал Абдулла из "Белого солнца пустыни", "что ещё нужно чтобы счастливо встретить старость?" Щютка.

### Hellraiser

Wiseman 21.11.2002 15:09:
Если говорить, с кого драли Хелройзманы, то там ориентиром главным был Bay Area Tharsh - главным образом метла и Тестамент. Ну и Энтрэксу досталось.<BR>А про Сэма я слышал, что он (в качестве басиста) пытался играть с гитаристами End Zone и Удаловым в искусственно созданом проекте, который должен был выпустить альбом с металлическими интерпретациями Глинки. Но не срослось что-то... Потом были сведения об участии его же в группа Сирила Тора и еще кого-то из Adolf Caslte - что-то типа ирландских баллад.

### Эстакада. Пятница, 22 ноября.

IP 27.11.2002 03:30:
2Coff: В Rossomahaar звуки можно разобрать еще и потому, что они все трое долбят по струнам (и пластикам) одовременно и когда нужно, т.е. "попадают" друг в друга, как на записи, а подавляющее большинство команд на нашей сцене (включая, мою, например) играют достаточно грязно, т.е. извлекают звуки рассогласовано, не то, чтоб промахиваются, но все равно чёткость общей атаки теряется(а при быстром чёсе в две гитары шестнадцатыми на открытых стурнах превращается в знаменитую фирменную "кашу" ). Сравнимо по этому параметру с Росомахой в клубах на моей памяти играли еще  End Zone и Валькирия, ну может еще кто-нибудь....

### Господа музыканты, как можно хорошо записать вокал дома?

Vic Thor 01.12.2002 17:28:
Tona<BR>Можно в комнате поменьше размером, чтобы побольше было мебели и желательно ковры на стенах, окна занавесить шторами. Вобщем чтобы как можно меньше было пустого пространства.<BR><BR>Слот - это группа, где играет Игорь Лобанов из End Zone, которую мне посоветовали послушать сегодня утром.<BR><BR>chicatilo<BR>компрессор нужен обязательно, если ты оцифровываешь голос в компутер. Если пишешь на ленту в аналоговой студии, то не обязательно...

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

мясоголовый 10.01.2003 04:23:
<BR>1.Я могу посоприть с любым из вас, на 2 сотни баксаф (можно больше, но это будет как-то по-пазёрски с моей стороны и нечесно... да и никто не согласится :), что я сделаю ремастеринг для S.E. наспор (хотя бы на пару песен), ИМЕННО так, что большинство людей скажет (как рядовых слушателей (коих 95%) с мыльницами и бытовой техникой, так и профи (обладающих качественным оборудованием)), а так же перцев гнущих тут пальцы (и не понимающих, что дорогая техника не являеца ДОСТАТОЧНЫМ условием, что бы на делать жирную запись), что МОЯ обработка будет звучать покачественней, диск сейчас.<BR><BR>я немного лезу в бутылку, но я же говорю, что за базар отвечаю. :)<BR><BR><BR><BR><BR>2.я в шоке.<BR>блять!!!!!!!!<BR>Я В ШОКЕ.<BR>ЭТО ПЕЗДЕЦ.<BR>ВЕРНЕЕ, ЭТО НЕ ПЕЗДЕЦ, ЭТО И ЕСТЬ СОВОК.<BR>совок и распиздяйское отношение: делать дело спустя рукава:<BR><BR>_______________<BR>"первый альбом", "первый раз", "простим им это на 1 раз" , <BR><BR>видимо потому что ты не музыкант..<BR>и это не оправдание, а неоспоримый факт... <BR><BR>альбом ведь первый? ты же не поспоришь? и звучит плохо.. ведь правильно? очень много первых альбомов РОК групп звучит мягко скажем плохо.... а тем более у нас.... <BR>_______________<BR><BR><BR><BR>ЭТО ЖЕ МАХРОВЫЙ СОВОК.<BR>совок на совке сидит и совком погоняет.<BR>пока люди так думают, тут ничего хорошего не будет! :(<BR>именно по этому наши группы и не знают иностранцы. спроси, например Аморфис.<BR>А если знают, то говорят что запись полное говно.<BR><BR><BR>Да... ещё... ошибаешься ты, МУЗЫКАНТ, видимо... <BR>Я, немузыкант, был в аналогичной ситуации... И именно из-за того, что я, немузыкант, немонго постыдился качества да и средств столько не было у меня, немузыканта, в 2000, я не стал соваться никуда со своим промо-CD... Ну.. вернее.. я,немузыкант, решил сделать компиляцию разной музыки и сделал её...<BR><BR>А 1-й диск... да просто я решил, что отложу, и в будущем, возможно, перепешу, и издам эту немузыку.<BR><BR>в мире много примеров говна... зачем же на них ориентироваться? стремиться нада к лучшему... неговну :О)<BR><BR>послушай первый альбом группы Necrophagist даже промки Cynic (91). Или Emerson, Lake & Palmer, или King Crimson...<BR><BR>Ок, из русских: Shah (в последствии пробивший себе студию в германии, между прочим), End Zone, Nordream, Specter..<BR><BR>да хоспади... примеров полно.. ты не маленький, сам всё это знаешь...<BR>Их приятно и интересно слушать, в отличии от всякой шняги, задающей отношение к группе, типа: "а... это КАКАННЫЕ ЛЕСНЫЕ ГИПАПАТАМЫ, у которых первый диск был дэс-панк-роком"...<BR><BR>впрочем... если это первоцель:<BR>выпустить первый диск таким...<BR>хм...<BR><BR>прошу прощения...<BR>ничего личного.<BR><BR>ЗАСРАТЬ ВСЕГДА ПРОЩЕ, ЧЕМ ЧТО-ТО СДЕЛАТЬ.<BR>ЭТО МНЕ СТАЛО ИЗВЕСТНО, КОГДА Я САМ С ЭТИМ СТОЛКНУЛСЯ ЛИЦОМ К ЛИЦУ.<BR>ТАК ЧТО НЕ ПРИНИМАЙТЕ ЛИЧНО...<BR>ВСЁСКАЗАННОЕ МНОЙ ВЫШЕ НИКАК НЕ ОТНОСИТСЯ К ДИСКАМ [САБЖ]А, СКОРЕЕ ЭТО КРИТИКА ОТНОШЕНИЯ К МУЗЫКЕ И ЗВУКОЗАПИСИ у некоторых РОССИЙСКих коллег... <BR>ВОТ...<BR><BR>мне очень жаль.<BR>

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 10:17:
Блин, сейчас читаю свой собственный список.... столько клевых групп было.... и все сгинули :(<BR><BR>Crownear, Necrocannibal, Succubus, End Zone, Skythrone, Дай, Hellraiser, Trizna, ДИВ - все они реально мне нравились.... жалко...

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 23:36:
Coff<BR>Не, оцифровкой заняться не думаю. Это все довольно много времени отнимает, а его немного. Да и все это оцифрованное править нужно будет, так как записи далеки от идеала....<BR>А так на кассетах слушаешь иногда... ну шипит, ну верха убиты.... зато тру :)<BR>Переписать могу на кассеты разве что....<BR>у меня есть дека Technics, перепишет без особой потери качества.... которого там и так немного :)<BR><BR>END ZONE - это какой-то самиздат, типа демо, там классика и инструменталы

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Steel 04.02.2003 13:00:
2VicThor: а на чем у тебя End Zone? 

### концерт в Авалоне 2 марта!! ИТОГИ!

Мелисов 02.03.2003 10:28:
На Эпидемии было человек 400, а вот впечатления пусть кто-нибудь со стороны расскажет, но все с кем я говорил были о-о-о-чень довольны. Арда понравилась, звук им строил лобанов из End Zone, а на клавишах играл Рубен. Морсус фоткал на свой аппарат, надеюсь увидеть фотки :) Вообще, угар, одно из лучших наших выступлений, как в эмоциональном, так и в техническом плане (спасибо новому барабанщику!)

### концерт в Авалоне 2 марта!! ИТОГИ!

Князев 02.03.2003 18:53:
В Релаксе всё было супер, клуб битком, никакого геморроя. по билетам было 316 чел. + те кто по спискам, т.е. около 400. Ольви толком не послушал, занят был. Про Арду лучше промолчу. Лобанов из End Zone глухой на всю голову, пафоса у Арды хоть отбавляй, а толку ноль. <BR>Мне лично всё понравилось, народу вроде тоже. Лаптев обещанной диверсии не устроил.<BR>Так что теперь, с новым барабанщиком, надеемся, что дела пойдут в гору.

### До дыр

мясоголовый 09.04.2003 04:51:
прикольный топек...<BR>с 1993 по 1998 это было...<BR><BR>гр.об.<BR>shah "beware"<BR>death 90, 93, 91, 88<BR>cannibal corpse 92<BR>tiamat 91, 92, 94<BR>carcass 91<BR>nocturnus 92<BR>atheist 93, 91<BR>end zone 96<BR>kataklysm 95, 97<BR><BR>и ещё что-то, что вылетело из головы.

### Отечественные гитаристы-онанисты: ваши мнения

Antoni Gutslasher 17.04.2003 19:59:
2 Anatarian: Зинчук играет не грязновато, а небрежно, и это неплохо. Вылизаность и рафинированность - не лучшая черта игры на гитаре. <BR>Мне например, очень нравится игра Олега Мишина. Он и по хэви(2-й альбом End Zone), и по спиду(Catharsis), и по дэту (1-й альбом End Zone)хорошие темы сочиняет. Очень жёстко и чётко играет Сергей Попов, экс-гитарист Мастера. Всех сложно перечислить. А насчёт лучшего из лучших - такого просто нет. У всех разные направленности. Я не думаю, что тот же Зинчук сможет сделать на гитаре такое же брутальное звукоизвлечение, как, например, у Cannibal Corpse и Six Feet Under.

### Кто идёт на METALAGEN FEST2003?

promoter 16.05.2003 16:05:
2Тиран-Узурпатор. А какие собссна проблемы-то? Этот фест изначально планировался, как концерт отечественных групп, причём с презентацией их новых альбомов. Никто же не рисовал NG большими буквами на афише как хэдлайнеров. Ну не случилось с изданием их дисков сейчас, случится потом. И в отношении остальных практически всё в порядке.<BR>1. Мортем презентуют новый альбом. Интересно? <BR>2. Сермон - презентуют новый альбом, причём с музыкой в новом ключе, плюс давно не выступали. Интересно?<BR>3. У Ens Cogitans тоже вышел новый альбом и состав укрепился оччень интересными людьми. Единственное предидущее их выступление состялось на мастдайском фесте. Отклики - супер! Читайте отчёт и различные высказывания зрителей. Неужели не заслуживает внимания?<BR>4. Mind Eclipse - вышел новый альбом, он и презентуется и будет продаваться. Рецензии очень даже неплохие во всех отношениях.<BR>5. Про Scrambled Defucts просто молчу. Многие ли вообще видели эту банду, а тем более сейчас, когда к первоначальному составу добавились Роман Сенькин (ex.End Zone и другие) и Андрей Ищенко (End Zone, Катарсис и мн.другое). А на звуке у них знаити хто будет? Игорь Лобанов (Мискеридж, End Zone, Слот и т.д.), вот.<BR>И почему тогда в попе?<BR>С западными командами всё ясно. К нам могут ездить только коммерческие коллективы. Очень уж мы далеко живём от остальной Европы, да и мира. Конечно в Польшу из Германии легко Хэйт Итерналам с Даинг Фетусам и всем прочим на автобусе приехать, да и по нескольким городам выступить. И там хоть народ ходит и дешевле обустройство концертов обходится. Но и там были некоторые проблемы в этом плане. Известный фест журнала Thrash'em'All тоже несколько лет был чисто польским. 

### Еще раз о Российских метал бандах

Vovez 03.10.2003 16:27:
Вот пишу навскидку что мне интересно сейчас:<BR>1- Catharsis (пожалуй самая драйвовая команда из мелодичных металлистов, к тому же у них чувствуется обстоятельный подход к делу, что нередко отсутствует у наших; По ходу единственная наша команда у которой есть шансы "котироваться" за пределами СНГ)<BR>2- Offroad - профессинальные люди, приятная музыка.<BR>3- Arida Vortex (в них много энергии и энтузазизма)<BR>4- Mechanical Poet (трудно сказать куда они вылезут)<BR>5- И конечно Эпидемия Андрея Лаптева ;о))))<BR><BR>Из RIP проектов:<BR>1- Архонтис (беззз комментариев)<BR>2- End Zone (правда они вроде стухли, но вот тот альбомчик где нет вокала - это надо сказать шедевр)<BR>3- Легион времен "Дай мне имя"<BR>4- ЭСТ до альбома 13.<BR>5- Тризна времен "Out Of Step"<BR>ну и много чего еще надоело уже вспоминать<BR><BR>Кстати об Арии/Кипелове: всем вышеперечисленным в плане успеха до них как до луны. Да - нет ничего супер оригинального, но зато много хороших "песен" - не треков, не композиций и популярность далеко не в узких кругах, что явно видно по количеству народа на концерте и количеству и качеству машин на стоянке около.<BR>

### посоветуйте мне трэш

Valiant 13.11.2003 09:25:
Вообще-то  Mekong Delta  это техно-трэш, аналоги - Watchtower, End Zone, Voivod образца 88-89 годов.<BR>2 Dark Martyr: Agent Steel, Iron Angel, Exciter - это отцы спид-металла, а Laaz Rockit, Metal Church - вообще хеви, какой же здесь тресх?

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Headcrusher 01.10.2004 12:38:
у меня тоже есть End Zone, я тоже крутой!

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Kostolom 02.10.2004 14:53:
&gt;&gt;у меня тоже есть End Zone, я тоже крутой!&gt;&gt;<BR>У меня он был на кассете, а потом я на неё Слеер-88 записал - я круче :)))

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Angel Of Twilight 02.10.2004 23:59:
Kostolom,могу приехать куда скажешь либо в будни в первой половине дня (т.е. до 16 часов), либо в выходные, как тебе будет удобно8)<BR>А по поводу альбума8)Давай пока хоть один, а там посмотрим8)И пасиба за хелп8))<BR>7 910 4590217 мой сотик...<BR>2  Vlad, также спасибо большое за End Zone8)

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

schulze 08.10.2004 13:04:
Встречаемся в 20:30 у аквариума в Рубине. Шах "Террор" привезу 2 штуки. Шах - родняк! Прессинг 1992 года! Оформление - мега-трушное! :)) Если кому End Zone нужен "Eclectica" (150 руб), "Thalatta..." (500 руб) - пишите до 15 часов, тоже принесу.<BR><BR>Влад, еще должен Лёлик подъехать. :)

### Destruction 12.11.2004

promoter 18.11.2004 16:41:
Руслан, ты прекрасно всё знаешь, незачем повторять одно и то же десятками раз.<BR>Прайса подкосил кризис и череда неудачных концертов последующих сразу же за оным. А ведь как гласят старые русские пословицы - "Беда не приходит одна", "Пришла беда, открывай ворота".<BR>Просто прикинь, что было у Metalagen на момент кануна кризиса. Группы - Gods Tower, Tolerance, Archontes имели контракты, а кто-то и изданные альбомы на западных лейблах, кто-то готовился к подписанию - Thron, Mortem, Forgive Me Not, Izakaron. Mental Home и Nokturnal Mortum в 97 году ещё работали с Metalagen. Первый Metalagen Fest (End Zone, Great Sorrow, Gods Tower, Goresleeps, Paradise Lost) тоже прошёл в начале 98-ого. Всё начиналось очень и очень даже неплохо.<BR>Но, опять же, как грится в наших поговорках (фак, они есть на все, буквально, случаи нашей факиной жизни) - "Чем выше заберёшься, тем больнее упадёшь". Вот и ёбнулся человек, да так, что до сих пор икается и эхом отзывается.<BR>Расчётливых да с локтями бизьнесьменов у нас всегда хватало, а вот идейных - хуйъ.<BR>Ну а взять опять же начало 90-х, и Hellraiser, и Коррозия, и End Zone, и Death Vomit нормально начинали распахивать западные страны, сколько участий в фестах в одной только Польше было? <BR>А сколько потрясений? 1991 - первый путч, 1993 - второй, девальвация, приватизация и прочия заебация и расхуянизация всей нашей страны.<BR>И почему я призываю спешить сейчас, а потому, что какой бы Путин не был плохой, но есть некая стабильность на ближайшие 3 года, а за это время "мы можем успеть до канадской границы" (с) Деловые Люди.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 21:45:
Ещё популярные коллективы помню Necrokilldozer и Corpse. Даже винильцы у них выходили.<BR>Чуть позже - R.A.I. и Deceptive. Это уже на кассетках.<BR><BR>Ещё End Zone забыл, ёбт, тоже Прайс их выпускал.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### Russian Metal

Antoni Gutslasher 04.12.2004 12:32:
&gt;&gt;я уже слушал True Pagan Metal from Russia- SkyThrone "Saga of immortal heroes". <BR>А, ну если ты начинал слушать металл в 95-96 году ну ты тогда просто не знал о достаточно клёвых бандах, играющих в то время.<BR><BR>Из трэша также была клёвая группа Blietzkrig.<BR><BR>Из дэта - грайнда:<BR>Mortem, Cranioclast, Corpse, Necrokilldozer, Graveside, Exhumator, Abyss, Carnal Decay, Anorexia Nervosa, Suppuration, Defunct, Impurity, Rotten Crypt, End Zone... да ещё до фига кто...<BR><BR>Из блэка были в то время гремевшие Succubus, Full Moon Rising, Mor... Русская Зима.<BR>

### 24 декабря 2004 года &quot;НОЧЬ ПЕРЕД РОЖДЕСТВОМ&quot; - 6-летие группы &quot;MORAY EEL&quot;

Максим - LOGIN! 10.12.2004 19:14:
значица по порядку:<BR><BR>идея про минет от снегурачки - мне нравица!<BR>на досуге подумаю как это культурно подать..<BR>типа, "феляция от снегурочки".. во как.! 8-)<BR>дизфеляцыя от деда мороза.<BR><BR>касаемо небритого е@бала деда мороза - мысль свежа, с морозца, и очень неоднозначна, хоть и прозрачна до пошлости! каждый понимает по своему короче, в меру испорченности!<BR><BR><BR>2 Кудряшка Морей!<BR>я , кроме всего прочего - тупоголоый, мне можна! :)<BR>на интеллектуальность, литературные и мозовые задроты, я претендовал в другой своей реинкарнацыы, какда слушал Siges Even, End Zone, Spiral Architect... а щас я люблю спотивный деткор.. так штааааааааааа....<BR><BR>нисцать!!!!

### любимые каверы

gamchik 26.02.2005 13:07:
а вот еще крутое вспомнилось:<BR><BR>Jimi Hendrix - All Along the Watchtower (Bob Dylan)<BR>Uratsakidogi - Who Killed Bamby? (Sex Pistols)<BR>Cabernet Deneuve - Тропы в Кабул (Milt Rogers - кто такой, не знаю, но переиграли зашибенно!)<BR>Waltari - Vogue (Madonna)<BR>Sepultura - War (Bob Marley)<BR>Steven Tyler & Joe Perry (Aerosmith) - Roots Rock Reggae (Bob Marley) - вот этим вообще был удивлен!<BR>Toy Dolls и Brian Setzer Orchestra - а у них все каверы хороши!<BR>The Cardigans - Iron Man (Black Sabbath)<BR>Pyogenesis - Africa (The Shadows)<BR>End Zone - Баба-яга (П.И.Чайковский) и григовский Кобольд<BR><BR>а еще на скейтерском видео слышал, как какие-то эмо/хардкорщики брутально забацали I Am The Walrus (The Beatles)<BR>))<BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Kniaz 06.03.2005 11:13:
Hieronymus Bosch"The Human Fbstract" &copy; (p) CD Maximum 2004<BR><BR>BOSCH-это не компания крепко законспирированных сатанистов-сверлильщиков."Босх",или полностью "Иероним Босх"-это московский death metal с артистическим уклоном. Death metal и так-то-музыка не для всех,а тут ещё и с артистическим уклоном.Поэтому те "не все" вполне могут не пересекаться с "этими не теми".Вот так всё сложно.Словон,НВ-это death metal для домашнего прослушивания,в халате,в наушниках,никак не в потной толпе и в пьяном угаре.Музыка для тех,кто любит витиеватость рисунка и авангардные формы.И ко всему прочему,сей эстет должен испытывать тягу к зверским,минорным мотивам,пробуждающим в человеке самые тёмные инстинкты,которые спали со времени последней коллективной драки.Вот такая колоритная личность вырисовывается.Не бойтесь-на практике она выглядит не столь страшно и электично.На практике она выглядит обычным завсегдатаем российского металлического e-zine "musica.musdie.ru",лежащим в пьном виде харей на столе в "Деревяшке"(кабак на свежем воздухе в Филёвском парке в Москве,где летом напиваются сии "виртуалы").Именно в среде "масдайцев"НВ считается поистине "культовым" явлением.(Культ в данном случае предстовляет собой обыкновенное распитие водки с пивом,иногда с закусью.Во всяком случае,ни за каким другим занятием участники культа пока замечены не были.)И выпуск "The Human Fbstract"  стал,без сомнения,главным "внутренним национальным продуктом" пршедшего года для (сильно) продвинутой части московской металлической публики.Но харя завсегдатая-далеко не всегда "лицо группы"<BR>Не будет большим пригрешением назвать НВ отечественным Death.НВ появился на свет в середине 90-х."The Human Fbstract",был записан в студии "Ария рекордс" зимой 95-го и в том же году был издан самопальным методом.Играла группа крайне качественный,прямо-таки не отечественного уровня,"техно дес",явно поглядывая в сторону таких западных камрадов как Death, Ateist,Pestilence.Тексты,разумеется,писались на английском,в котором парой проскакивали выуженные из словаря латинизмы.Что,впрочем,не важно:утробный рык Горбенко,вакалиста НВ,не оставляет слушателю никаких шансов разобрать слова.К концу 90-х группа прекратила существование в связи со смертью барабанщика Павла Богородицкого и отъездом гражданина Владимира Лейвимана,гитариста и одного из основателей НВ,в места отдалённые.В 2003-м группа была воссоздана в качестве трио:возвернувшийся Лейвиман  Горбенко рекрутировали за ударную установку супермегабарабанщика Андрея Ищенко(учасник End Zone,Catharsis и ещё бог знает какого числа проектов,тщательно скрываемых Ищенко от глаз общественности).В 2004-м группа подписывает контракт с московским лейблом CD Maximum,которые переиздают "The Human Fbstract",добавляя к нему две ранее не издававщиеся песни,записанные в 94-м году.Помимо "бонусов" пластинка снабжена кашерным 28-страничным буклетом,весьма недурственно оформленным  в близком металлистам босхианском стиле:ведь если не металлист,то слушать death metal для тебя сущее наказание.А что может быть приятней,чем смотреть,как мучаются другие?<BR>А.М. 

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

Vitriol 14.04.2005 15:43:
End Zone?

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

e_zann 26.04.2005 12:57:
Качнул я, наконец, оба трека.<BR>Музыка замечательная. Очень гармонирует с моим мироощущением. Однако, как и после 1-го прослушивания новых вещей на концерте, так и теперь у меня возникли явные ассоциации с End Zone периода Эклектики. Может, из-за гармонических ходов, а может, из-за вот этой "прозрачности" и "несовременности" саунда? Сам пока не пойму...<BR>Удивляет, как многие здесь делают выводы о нюансах звучания и сведения, когда треки выложены в битрейте 128?! А еще и слушают их, наверняка, на компьютерных колонках баксов за 15 :))

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

e_zann 26.04.2005 19:04:
Странно, у меня старый Винамп определил битрейт как 128...<BR>Я лично считаю, что мр3 уместен только в плане ознакомления с материалом, а детально слушать нюансы продюсирования, сведения и пр. предпочитаю только с аудио-сд на нормальном аппарате.<BR>2 Bosch: Володь, а чё обидного-то? Что мне песни понравились и близки по духу?? Может, ты неправильно меня понял относительно End Zone и пр.? Я имею в виду, что новые треки, на мой взгляд, передают атмосферу интеллектуального метала 2й половины 90-х, когда в отечестве творили свои лучшие вещи End Zone, Ens Cogitans, Nordream, Symbol. Кстати,  End Zone тогда были одной из моих любимых команд...

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Vsevolod 07.05.2005 19:06:
Нравятся:<BR><BR>Из 80-х: "Автограф" (до сих пор - самая любимая русская группа), "Круиз" (в виде трио Гаина-Ефимов-Васильев), "Кураж", "Диалог", "Аракс", "Рок-ателье" (состав 1980-1983 гг.).<BR><BR>Из конца 80-х - начала-середины 90-х: "Шах", "Валькирия", Blackjack, End Zone, Angels & Demons.<BR><BR>Из нынешних - Archontes, Shadow Host, Hieronimus Bosch, Bestia (эти, правда, из Николаева), Face-X, Stalwart, Дмитрий Четвергов.<BR><BR>Не нравились и не нравятся - увы, слишком многие...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 30.08.2005 23:17:
Босхи... ха-ха!! Босхи... :-) Кстати, Владимир Лейвиман является двойником Тома Петти ;-)<BR>Босхи рулят. Но Босхов я УЖЕ считаю одной из крутейших отечественных команд. Нужно что-нибудь ещё!<BR>Vintersorg мне знакомы. Хорошая группа! Но фолка там больше, чем "сложностей" :-)<BR>Meshuggah - это да... :-/ Я ещё не очень в них въехал.... Вообще, хочется что-нибудь ИМЕННО в стиле Sieges Even / Watchtower / Spiral Architect...<BR>End Zone вспомнил!<BR><BR><BR>Capharnaum и Shehine - это что? :-0

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

promoter 06.10.2005 19:50:
2Bosch. Ну понятно, что вас выбрали, разговор не об этом. Не поехала бы Наташа на выставку, так бы ничего и не случилось, вот я о чем. А кому-то надо бы и дальше продолжать начатое.<BR><BR>2spn. Ладно уж, отвечу как Женя, к которому ты всё время обращаешься.<BR>Теоретические познания пришли ко мне как ни странно, после бурной многолетней практики.<BR>Ты знаешь как впервые Hellraiser и Death Vomit (тогда ещё Messa) уехали в Польшу, на фестиваль Metal Top 20 в 1990 году?<BR>У меня случайно (а может не случайно, я же всё-таки интересовался этим делом) оказался адрес Кристофа Бранковского, ведущего одноимённой передачи на польском радио, я списался с ним, а потом тупо взял и приехал к нему домой. Он даже не ожидал такой решимости и очень удивился, когда я уже стоял на пороге его дома.<BR>Потом таким же макаром были организованы выезды на фестивали Shark Attack, S'Thrash'idlo, ещё там какие-то концерты в Польше. А до этого были туры по Болгарии, Югославии, и не мини-туры по 2-3 концерта, а по 15-20 городов. Потом Венгрия, потом Германия. И в основном фесты, и совсем немного в клубах. С Коррозией ещё ездили, с End Zone. <BR>Это далеко не теория. Музыканты на сцене пашут, а я и с организаторами побухать успеваю, и о делах перетереть.<BR>Потом к нам, фирмачей повезли. Я уж не говорю о городах СНГ, в которых мы были, просто многого уже даже и не помню.<BR>Разве это теория? Это сейчас я начинаю всё вспоминать, обобщать, резюмировать и т.п.<BR>И что? Ну будь ещё с десяток таких, что они сделают? Ничего.<BR>Пока музыканты не будут сами себя из болота за уши тянуть, вряд ли что изменится.<BR><BR>И не директора надо водкой поить. Водка нужна как твёрдая валюта в Европе и как стимулирующий продвижение дел продукт.<BR>Директора надо непьющего искать, желательно молодого, желательно в Москве, и чтоб язык был на уровне (ино) и подвешен правильно. Таких сейчас здесь хватат.<BR>Но ему и платить надо соответственно поставленным перед ним задачам.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 15.12.2005 00:48:
 Мьасоголовый (гр.Мастер Киллер, аналвакал, танцы):(14.12.2005 02:50)     <BR>  spn, а ты слышал группу СЛОТ?<BR> <BR>Нет пока. А в чём соль?...... Знаю что там вроде Игорь Лобанов из End Zone. Он кстати наш Blind Faith оформлял.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 20:11:
Хорошо подарю чего-нить.<BR>Есть полный набор винилов пионерских песен, нада?<BR>Да, чего хотел спросить, тут по телеку клипак крутят группы BAND'EROS "Не зарекайся". Там тётки такие сисясто-жопастые рэпак с чуваками читают.<BR>Мне показалось, что там Игорь Лобанов (END ZONE, E-ZONE, CЛОТ и т.п.) мелькает. Это действительно он, или мне показалось?<BR>Он в последнее время тоже каким-то рэпаком увлёкся, с гитаристом из ДАЙ сделали проект Ганджубас.

### Сегодня день рождения В.С.Высоцкого

promoter 27.01.2006 19:07:
Это рецензия из номера десятилетней давности английского журнала Terrorizer.<BR>Для обзора были представлены несколько первых сидишных релизов MetalAgen, в их числе Goresleeps, Skythrone, End Zone и сборник баллад.<BR>Ну, понятно, когда вступаешь в членство какого-либо братства, по правилам, ты должен пройти некий обряд посвящения.  Как вот, например, у подводников, надо выпить баклажку морской воды, у надводников – поцеловать кувалду при 7-8 бальном шторме, когда она, подвешенная к потолку, раскачивается от переборки к переборке (от стены до стены).  Естественно, что и именитые и родовитые англичане не приминули воспользоваться ритуалом в отношении своих маленьких русских друзей.<BR>Это потом уже Террорайзер ставил нашим FORGIVE ME NOT, GODS TOWER и другим по 8-9 баллов из 10. А тогда…<BR>Наших металлеров, конечно, для начала изрядно почморили, разнесли в пух и прах, сперва их сольники, а потом принялись и за сборник. И там также и в том же духе, всё говно и остой, немножко правда похвалили треки IN FOLIO (сравнив их с DIRE  STRAITS),  ADOLF CASTLE (сравнив их с Диккинсоном), а также вышеназванный END ZONE (инструментал) и GODS TOWER.<BR>Замечу, что помимо вышеперечисленных групп на сборнике присутствовали вещи MENTAL HOME, NOKTURNAL MORTUM, STONEHENGE (впоследствии ROSSOMAHAAR) и других.<BR>И последний абзац, как он есть.<BR><BR>«Никто из представленных групп не сыграет значительной роли на сцене будущей российской экстремальной музыки, однако читатели, упрямо интересующиеся релизами этой менее известной части глобуса, пока хорошо подбадриваются Владимиром Высоцким – устрашающим бардом, представившим свою собственную версию death гроула ещё в 70-х годах, до того, как он стал жертвой бессмертного дуэта водки и сигарет. Вот таков он, rock’n’roll!” (с) Kola Krauze, TERRORIZER.<BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

schulze 02.02.2006 14:19:
А я купил в Союзе первый End Zone за 31 рубль :)) Продавец тоже скривил рожу и сказал, что это какая-то ошибка, но продал.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

promoter 02.02.2006 15:40:
А я купил Галактику за 30 рублей на распродажной точке ещё старой, тру-Горбушке. Там одно время шёл слив застоявшейся продукции различных легальных лейблов - Союз, Монолит, Мистерия и т.п., в том числе и Мелодия, где вышла Галактика. Но это совершенно случайно, ибо там в основном лежала попса-однодневки.<BR>Ария же австрийская (дорогая) имеется в наличии в союзовских магазинах, по 250-300 рублей.<BR>У End Zone было 3 альбома. 1-й на Союз/MetalAgen, 2 - на MetalAgen/Morbid Noizze, 3 - на Спике, диджик. Готовился четвёртый, были написаны песни. Но И.Лобанов чего-то потерял интерес к проекту и стал заниматься электронщиной под брэндом E-Zone, играть в проектах Немоляева, а потом вааще репом. В итоге, часть музыкантов, вместе с песнями для EZ, влилась в состав Катарсиса.<BR>Хватило бы И. Лобанову немножко терпения и выдержки и был бы END ZONE впереди планеты всей среди прог-павера. Ибо прогресс у группы был очевиден от альбома к альбому. 

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

promoter 02.02.2006 18:29:
О сборнике END ZONE ничего не слышал, сам его не видел и в руках не держал.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Headcrusher 03.02.2006 01:10:
2 Ixtiandr:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Крашер, а ты че - марки собираешь, падонак?</DIV><BR><BR>Конечно! А как же иначе?! Настоящий падонак <B>ДОЛЖЕН</B> собирать марки, а если он этого не делает, то он вовсе не падонак, а так, моль!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Куплю диск любимой певицы Нойзфикшена - Ольги Романовой. Может есть у кого не нужный?? Даю 200 ру, но нужно срочно и в идеальном состоянии. В далекие дали не поеду - а в центре запросто! Сегодня вечером или завтра в первой половине дня. Хелп!<BR><BR>Можно без слип-кейса (картонки).</DIV><BR><BR><B>дОжили...</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">А я купил в Союзе первый End Zone за 31 рубль :)) Продавец тоже скривил рожу и сказал, что это какая-то ошибка, но продал.</DIV><BR><BR><B>Когда-то и Ч.О. от BSA валялся на Старой Горбе по 35 рублей.... Если мне не изменяет память, на тот момент, выходило это в 7 USD.</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">Замечу, диски Арии, именно австрийского производства, а не вышедшие на австрийском лейбле, а то вон какой-то шведский лейбл уже Мастеру присваивают. А лейбл всё тот же, Мороз Рекордз (производивший тогда свою продукцию на австрийском заводе Sony DADS). Так вот, эта Ария коллекционная, и будет поменяна на петровский рубль тока ради того, чтобы и тот также залёг в коллекцию.</DIV><BR><BR><B>Да я думаю, что всем понятно, что лейбл российский был. Просто, на тот момент, как мне помнится, у нас и не было дисков другого производства. Т.к., наверное, российских заводов не было тогда.<BR><BR>Я вот только не пойму, *Мороз* совсем теперь не выпускает альбомы Арии с многостраничными буклетами?<BR></B><BR><BR><DIV CLASS="quote">И как правильно заметил Headcrusher.<BR>&lt;Там написано "made in Sweden".&gt;<BR>Именно - произведён в Швеции. И только лишь. А выпускающий лейбл был Союз (он делал свои компакты в Швеции на заводе DCM), а точнее его тогдашнее подразделение Мастер Саунд, который потом развился как компания штампующая блатняк и русский шансон.<BR>Поняли теперь, откуда пошло название Master Sound? Его придумал тогдашний директор Мастера Саша, забыл фамилию, такой лысый здоровяк в кожанном пласче. И первые релизы этого лейбла были именно альбомы МАСТЕР.<BR>Такая вот история...</DIV><BR><BR><B>Не Гирных случаем?<BR><BR>...а он что, всегда в плаще ходит? :-)</B>?

### SOULFLY vs. SEPULTURA

Максим - LOGIN! 06.06.2006 01:22:
да уж.. тока именно эту песню ещё лучше переделали End Zone записав кавер на неё.

### SOULFLY vs. SEPULTURA

kemper 06.06.2006 12:45:
да уж.. тока именно эту песню ещё лучше переделали End Zone записав кавер на неё.\\<BR><BR>Да кто на неё тока каверов не делал... Pro-Pain те же. 

### OBITUARY в России

DropDead 02.07.2006 01:17:
На Максима, который "Мясоголовый": всё что слышал :).. ну, к примеру, Death, Atheist, Cynic, End Zone (rus), Solefald, Arcturus, Sadist, Nocturnus, Tiamat (до 1997), Gorguts, Immolation, Ulver, Anorexia Nervosa, The Doors, Emerson Lake & Palmer, King Crimson, Leningrad, Dying Fetus, Suffocation, Necrophagist, Scrambled Defuncts, Devourment, Nasum, Norma Jean, Botch, Isis, System Of A Down, СЛОТ. Hip hop: Cypress Hill, ГанДуРас, Ю.Г, КАСТА. Horrors, porno, XXX<BR>я так думаю  что это концепция аллегорического солипсизма с искажением ономастической экзегезы  в контрадикции онтологической параномазии и с пеленгом на пелла агра .скорее всего ономотопея.. ПОжиратель мозгофф превед

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

promoter 31.07.2006 16:31:
А мы всегда даты прикольные назначали. Фестиваль "S'Thrash"idlo in Moscow" в Зелёном Театре ПКиО им. Горького тоже был буквально на следующий день, после первого путча.<BR>Шютка. Но вот так случалось...<BR><BR>В Мискэрридже, если мне память не изменяет, играл Игорь Лобанов (End Zone, E-Zone, Slot, Гандурас и прочее).

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Максим - LOGIN! 10.08.2006 12:57:
есть у мя детграйндкоровая лепёшко "дет вомит". это гогно, а не музыка. там по-моему страдают и сочинительство, и исполнение. пионер дет-метол, короч. умильные феньксы, типа: "Барни Гринвэю, группам напалм дет, каркасс - за правильную ориентацию по жизне!"<BR>и типа того...<BR>меня уже тогда это удивило и насторожило.<BR><BR>"корпс" и "некрокиллдозер" я цифровал с винила, даже кажеца почистил и немного обработал в вэйв лабе всякими плагинами, у мя его кочяле америкомы (конацы и штатофцы), так тчо в сети оно етсь по любэ.<BR><BR><BR>помянутая группо Miscarriage - это кажется группа в которой играл один из основателей End Zone.<BR>послушал бы The Scaffold и Miscarriage<BR>и ещё Crunch - их альбом найти не смог в сети.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 08.11.2006 13:13:
А что по-твоему первый эшелон? И какие тут критерии оценки?<BR>Я по сути, всё это время занимался андеграундом, и что в этом плохого? И не один я, и до такого возраста, занимаются ug-сценой.<BR>С самого начала деятельности MetalAgen все мои подопечные группы были достаточно известны и успешны, просто немного имён - Hellraiser, Mortem, Mortifer, Gods Tower, Forgive Me Not и многие другие.<BR>Я хорошо помог Коррозии, Ноктюрнулам, Метал Хоум, End Zone и именно в период их расцвета.<BR>Перечислять заслуги можно долго, но стоит ли?<BR><BR>Если для тебя основной показатель деньги, ну тогда извини, у нас разный подход ко всему.<BR><BR>Я мог бы продолжать делать концерты Косте Никольскому, Юре Лозе, Талькову и поверь, пребывал бы в полном шоколаде.<BR><BR>Но я выбрал свой путь и совсем не жалуюсь на судьбу. Мне интересно то, чем я занимаюсь.<BR><BR>А реакция таких как ты на мою деятельность, для меня более похвала и показатель того, что я на правильном пути.<BR>Чем плохо быть вечно молодым?<BR><BR>Могу ещё тебя подзадорить. Моё имя и название моего лейбла вошли в анналы мировой метал-истории, войдя в две энциклопедии современного и музыкального искусства, вышедшие в Англии и Германии.<BR>В одной Metalagen числится в сотне метал-лейблов, так или иначе повлиявших на развитие тяжелой сцены у себя в стране, а в итоге участвовавшие во всём мировом процессе становления heavy music, наряду с Роадраннером, Бластом, Music For National, Metal Blade и другими.<BR>В другой, как первый советский металлический лейбл.<BR>Ты знаешь, меня это устраивает вполне. Известность и слава - это тоже заработанный капитал.

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 28.11.2006 18:49:
А мне клуб понравился. Ещё несколько штришков и всё будет в порядке.<BR>О выступлениях групп.<BR>Первую команду видел урывками, ждал гостей на входе. Поэтому что-то говорить сложно.<BR>Путь Солнца. Новая команда Мирона (ex.Эдукейтед.. Баттерфляи). Впечатлило. Вообще Олексей достаточно харизматичен и команду свою поднимет наверняка.<BR>Fragile Art. Офигенно понравилось выступление! Отличная профессиональная банда. Посмотрел с удовольствием.<BR>Слот. Были приглашены в качестве гостей и больше для того, чтобы собрать публику. Но мне показалось, что народ-то как раз пришёл на Moray Eel, и Слот воспринимал без особого интереса. Тем не менее, И.Лобанов и компания на высоте, играют в "жирных" концертах с фирмачами, их песни звучат в саундреках блокбастеров. Не знаю... лично мне их музыка совсем не катит. Лучше бы сохранили End Zone, чуть чуть не дотянули до всенародного признания... Были бы сейчас на уровне Катарсиса, имхо...<BR>Moray Eel. Хвалить своих артистов не совсем корректно, от того и не буду. Для меня они, априори, лучше всех...<BR><BR>А тем временем, MORAY EEL готовится к серьёзному туру по Украине.<BR>Вот расписание:<BR>06.12 Севастополь (Бункер)<BR>08.12 Запорожье (ДК Энергетиков) +<BR>09.12 Кривой Рог (База) + ЭТО САМОЕ<BR>10.12 Днепропетровск (Тайм-Аут) + SO-UP, FISHERS CHACTI, Ф.М.,<BR>HELLION, SYMBIONT, SEPTIC BLOOD, VASTUM SILENTIUM<BR>11.12 Винница (Заря) + UNDINA, КРАЙ<BR>12.12 Житомир (ГДК) + SNUFF<BR>13.12 Хмельницкий (ТВА) + МАРСЕЛЬ<BR>14.12 Львов (Лялька) + КАМЕLOT<BR>15.12 Коломыя (Молодежный Центр) +<BR>16.12 Ивано-Франковск (ТВА) +<BR>17.12 Ровно (Яма) + EXTASY

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

promoter 15.12.2006 15:38:
Эх, да! Горбушечка... Горба... Горбушка...<BR>Самые тёплые воспоминания... А ведь сколько всего было!<BR>Выделю самое-самое, въевшееся в память...<BR><BR>1. 1987 год. Первое посещение. 4 концерта Рок-Лаборатории "Фестиваль Надежд".<BR>Группы, даже всех и не упомнишь, но впервые увидел и услышал - Альянс, Биоконструктор, Прощай Молодость, Чудо-Юдо, Ва-Банк, Бригада С, вроде бы... И куча, куча всего другого, разного.<BR>И конечно же мятал... еби яво...<BR>Тяжелый День, Коррозия, Легион, Обелиск, Мартин, 99%...<BR><BR>2. 1988. 2-ой фест Рок-Лаборатории. Из прочих стилей помню тока группу "Тупые", ибо больше на мятал, опять же, стремился. Были - Шах, Мафия, Див, Кронер, Кантор и др.<BR><BR>3. Буквально на следующий год что-то делали уже сами. Филей там и в помине ещё не было.<BR>Договаривались с какими-то дядечками лысыми об аренде зала и прочих мульках, они тада директорами там были, замами.<BR><BR>4. 1992. 1-й фест THRASH EPIDEMY. 2 концерта. С участием - Мастер, Коррозия, Хэллрейзер, возрождённый ЧО, Волки (гр. Ефимова ex. Круиз), ДИВ, Кронер, Абадонна, Messa (в последствии Death Vomit), кто-то ещё из наших. Гости поляки - Vader (первое выступление в совке) & Bloodlust.<BR>Стёкла перебили по всему периметру ДК. Пришлось платить, ибо в плюсе были приличном... <BR>Да, фэны того времени отчаянные робята...<BR><BR>5. 1993. 1-й Deathrider Fest. То ли 4, то ли 2 концерта, не помню. Но делали в 2 дня. Групп, чуть ли не несколько десятков - Mortem, NecroK.I.L.L.dozer, Corpse, Graveside, Death Vomit, ох.. не упомню всех, но из различных регионов, в том числе и Воркуты - Sanctum Regnum, Украины, Белоруссии. И.... Ятха!<BR><BR>Потом Горбу окупировал Танкист, Саша Ларин тады был его замом. Она и стала на долгие годы их вотчиной. В общем-то, большинство концертов ими и проведены, как западных, так и наших.<BR><BR>6. 1998. 1-й Metalagen Fest. Paradise Lost, Gods Tower, Great Sorrow, End Zone, Goresleeps.<BR>Супераншлаг. Народ свисал с балконов. Продали билетов - 2500 штук, было как минимум на 500 человек больше.<BR><BR>7. 1998. Концерт Slayer (организатор TCI). Thron и End Zone на разогреве. Мощное бухалово после концерта. Проснулся глубокой ночью на сцене, на подиуме для барабанов.<BR><BR>8. 1999. Мощнейший влёт. Готовили 2-й Metalagen Fest с участием Marduk, Enthroned, Angel Corpse, Neglected Fields, Thron, Neotruth.<BR>Западенцы не приехали. Якобы их кинул тур-менеджер и скрылся с деньгами в момент переезда из Польши.<BR>Бывает...<BR><BR>9. Ну и торговая точка. Где-то с начала-середины 90-х... Лёнька Злыдень ДлиннОта... А вообще, диски, кассетки, шашлычок-машлычок, водочка, пивко.<BR>Запомнилось. Привезли первый раз "сраный блецк" - Emperor, Darkthrone, Burzum и прочее.<BR>Народ несёт сдавать кассеты назад. Возмущается - "какого хуя продаёте брак!" Никому и невдомёк, что это тру-блецк...<BR><BR>10. А по-большому счёту это был дом родной. Сколько концертов вообще, как проведённых, так и просмотренных....<BR><BR>Жаль... 

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

AB 20.12.2006 22:51:
В Corpse играл Димка Студицкий, который потом создал с братом Goresleeps, а барабанщик Corpse еще играл в долбежном Miscarriage, кстати там где когда то начинал Лобанов (End Zone, Слот). где то на кассете валяются их демки 92-го года. запись полный писец.

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Flowergatherer 14.01.2007 12:22:
Куплю альбомы End Zone -Thalatta et Thanatos, Eclectica ( родные)<BR>flowergatherer@yandex.ru

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Headcrusher 16.01.2007 19:06:
Слушай, если я ничего не путаю, тут топик про <B>END ZONE</B>, а не про <B>SHAH</B>...

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

promoter 16.01.2007 21:30:
Авторские права на произведения, в основном, у многих музыкантов в пожизненном, так скать, владении.<BR>Хотя есть и исключения, например, песни Битлз. Которые были имуществом и их лейбла Apple, и Майкла Джэксона, теперь вроде у Sony...<BR>Но ладно, это не важно.<BR>А вот права на конкретную фонограмму, в основном, принадлежат лейблам, но и это не правило.<BR>Касаемо первых двух альбомов End Zone... Вроде какие-то бумаги дома валялись, надыть посмотреть на досуге.<BR>Но опять же, никто никого на привязи не держит, каждый вправе сам выбрать свою судьбу... Недостатка в артистах у MetalAgen и Союза никогда не было.<BR>Но лично я считаю так, что все вопросы касаемо переизданий, продолжения работы и прочих взаимоотношений лейбла и артиста, правильнее было бы обговаривать между двумя сторонами и приходить к консенсусу. Чтобы не было дальнейшего срача и недовольств друг к другу. Правильно?<BR>А вдруг все права на альбомы (а то и песни, название группы, обложки альбомов, логотипы и т.п. и т.д.) давным давно зарегистрированы на конкретного человека? Причем, совсем постороннего, а он возмёт и не захочет их просто так отдавать...<BR>Как гласит старинная русская пословица - "договор дороже денег"... Так шта-а... договориться всегда можно.<BR><BR>P.S. Предвидя возможные вопросы. Лишних копий первых альбомов у меня нет.  

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Antoni Gutslasher 17.01.2007 11:59:
Промотер, ты говорил что будеш переиздавать в каких то старых топиках.... вроде как к своему юбилею Metalagen будет переиздавать Necrocannibal, Death Vomit, и там End Zone тоже были.

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

promoter 17.01.2007 13:07:
Да, говорил. Вот пока переиздали на Союзе ранние мортемовские альбомы, Filicide ещё остался. Но скоро и он будет.<BR>Death Vomit издан по лицензии на молодом украинском лейбле Tunes Of Torture. На российском рынке имеет хождение.<BR>Информация - <A HREF="http://www.deadcenter.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.deadcenter.nm.ru</A><BR><BR>По поводу переиздания Necrocannibal и End Zone был разговор с музыкантами. Пока конкретно ничего не решили, так как альбомы нуждаются в пересведении и ремастеринге.<BR>Причем материала для переиздания очень много, просто очень. И везде нужны деньги, деньги, деньги. Абы как, лишь бы выпустить шняжку какую-нить, просто не хочется.<BR>Пока готовится к переизданию полная дискография Gods Tower, со сборниками и трибьютами...

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

BushKino 19.01.2007 01:18:
ОТ КАК ВОЗЬМУ И ИЗДАМПЕРВОЕ ДЕМО END ZONE!!!  И ебись оно конём!!! <BR>Будет востребованый бутлег!<BR>А, Промотер, чё скажеш?<BR>Может увидимся уже?

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Antoni Gutslasher 12.02.2007 13:43:
из импортных это наверное Carcass - Reek of Putrefaction, он произвёл действительно сильное впечатление, и сформировал абсолютно новый подстиль дэт-метала.<BR><BR>из наших наверное это end zone.<BR>первый их альбом, он же лучший.

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Antoni Gutslasher 17.04.2007 11:26:
Если честно, я всегда предпочитал отечетсвенные банды импортным металлистам.<BR><BR>Corpse, Mortem, Necrokilldozer, Succubus, End Zone, Gods Tower, Necrocannibal, Sieged Mind, Мастер, Young Guns, Коррозия Металла, ДИВ, Shah, Exhumator, Cranioclast, Grenouer, Bosch, Dr. Faust....<BR><BR>Всё это мне как-то ближе чем творения импортных групп. Не спорю, музыканты запада техничнее и качество записи жирнее. Но я все равно как то больше люблю наши банды. И снимал я, когда учился на гитаре, не Cannibal Corpse и Metallic-у, а как раз ДИВ, Коррозию, Necrocannibal.<BR>

### Metal Agen Records

Kostolom 21.05.2007 03:17:
<DIV CLASS="quote">5) К вопросу № 4 добавка: почему СДМ смогли подписать практически все самые жырные команды российского тяжмета, а МА - ни одной?</DIV><BR>Лично я считаю Moray Eel одной из жирнейших групп российского тяжмета. ;)<BR><BR>У меня лично такой вопрос (продублирую его в этом топике). Будут ли переиздаваться на Mеtal Agen альбомы групп End Zone, Succubus, Necrocannibal?

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:11:
4) Есть ли хотя бы одна команда, которая более-менее (на сотню парсеков) приблизилась к формату групп с СД-Максимум (думаю, список приводить не надо, все и так знают)?<BR>5) К вопросу № 4 добавка: почему СДМ смогли подписать практически все самые жырные команды российского тяжмета, а МА - ни одной?<BR><BR>Эти вопросы можно объединить в один. Итак,<BR><BR>1. MetalAgen Records, по сути дела, всегда был андерграундным лейблом. И задачи стать самым главным миталическим лейблом никогда не стояло. Достаточно того, что он самый первый появившийся в России и СССР (среди металлических конечно).<BR>2. MetalAgen Records почти никогда не подписывал  известные и раскрученные группы, уже состоявшиеся и со своей историей. Практически со всеми коллективами начиналась работа с нуля. Это, можно сказать, позиция, кредо… Совсем некоммерческая позиция конечно, но так было интереснее работать, мне лично, во всяком случае… <BR><BR>2Kostolom.<BR>&lt;У меня лично такой вопрос (продублирую его в этом топике). Будут ли переиздаваться на Mеtal Agen альбомы групп End Zone, Succubus, Necrocannibal?&gt;<BR><BR>Планы есть, переговоры ведём.

### Metal Agen Records

promoter 09.06.2007 13:55:
2Vit Belov.<BR>&lt;- вот это, Женя, тебя не красит:))))&gt;<BR><BR>Почему, не понял? Ну если у меня нет к этому способностей, что теперь, горевать? Кесарю - кесарево, слесарю - слесарево... Как там говорили, "пусть пироги печет пирожник, а сапоги тачит сапожник..." <BR>Всё, что я делаю и делал, построено исключительно на интересе. И финасовом в последнюю очередь...<BR>Я всю жизнь любил и люблю проводить различные опыты и экспериментировать... Многое построено на обычном любопытстве и инстинкте, что ли, первопроходца...<BR>Вот скажем, в середине 90-х я за свой баблос содержал металлическую страничку в газете "Я молодой" приложение к аргументам и фактам... Тираж варьировался от около до  нескольких миллионов экземпляров, в лучшие времена... Размещал там такие материалы, например о блэк-метал, когда он вообще не был популярен. Были статьи о Burzum, Nocturnal Mortum и других... Вроде бы на себя работал, делал рекламу своему товару...<BR>Но с другой стороны... Ария тогда была в полной жопе. Я не был особо большим их поклонником, но мне было немного обидно, что такой заслуженный коллектив мог выступать, скажем, "за так", чуть ли не на разогреве у Коррозии... Ведь было такое, многие помнят...<BR>Так вот я, просто стал ставить Арию в своих хит-парадах на все первые места, и как группу, и альбом, и музыкантов...<BR>Хотя на самом деле, в большинстве купонов, которыми голосовал народ, было больше упоминаний END ZONE, NOCTURNALов, MENTAL HOME....  <BR>Для чего я поддерживал Арию? Ради денег? Нет... Они у Мороза издавались...И концерты я им не делал... И вообще, наши пути мало пересекались... Так зачем же?<BR>А ПРОСТО ТАК!  Ради уважения, это раз...<BR>И другое... Это уже какое-то животное, неуправляемое чувство... Но нравилось блять! Управлять людским мнением! Это было выше моих сил и никакие деньги не могли встать над этим...<BR>Ругайте теперь меня...<BR><BR>P.S. Сколько стоила полоса рекламы в АиФ, а то и две (а моя страничка проходила именно как реклама, хоть и не содержала рекламных материалов. Хошь писать про метал в супертиражной газете, будь добр, отслюнявь...) можете выяснить, не сложно...<BR>Но моя благоверная до сих пор мне это вспоминает... Лучше б говорит, по мерсу нам купил, а то просто обидно, взял и просрал деньги... Но я по натуре игрок, это раз... И с техникой не дружу, это два... И что было, то ушло, это три... А может чо и осталось...

### Мне полтинник...

Kostolom 06.10.2007 21:22:
Присоединяюсь к поздравлениям! <BR><BR>Metal Agen Records - это фактически первая страница в истории металлической индустрии в России, как ни крути.<BR><BR>Надо сейчас будет переслушать первые альбомы Death Vomit, End Zone и Mortem :)))

### Новинки 2007

promoter 11.11.2007 13:09:
Да, и чтобы соблюсти тематику топика.<BR>Очень понравился новый альбом Олега Мишина (CATHARSIS, ex.END ZONE), который любезно задарил мне Юрий Богданов. Думаю, что эта работа заслуживает отдельного топика.

### Новый Black Countess уже в сети

AnvadicA 16.11.2007 17:29:
С приходом эпохи интернета заценить и послушать можно всё и всех, в каком бы бородатом году какая-нить редкая группа ни выпустила винил или даже демку. <BR>Я сам вот раскапываю все эти 80-е треш-миталы и убедился, что коль есть упорство и желание, найти можно всё что хочешь. Только вот к несчастию своему пришлось убедиться, что в большинстве своем все эти редкие раритеные банды играли фуфло -  процентов этак на 70... А большинство тех, кто демонстрировал действительно классную музыку в то время, без особого труда и как-то абсолютно естественно смогли вырваться из пучин глубокого ондеграунда и неизвестности. <BR>Вот такие вот наблюдения...<BR>И еще, хотелось бы сказать, что музыкального гавна на самом деле хватало в любые времена. И то, что, мол, раньше было больше талантливых групп - на самом деле иллюзия. Через двадцать лет про нашу современность, на мой взгляд, точно так же будут вспоминать, ибо все наше гавно с годами забудется, как мы забыли (а ввиду наличия железного занавеса даже и не знали) все гавно 70-80-хх годов. В памяти остануться лишь те, кто смог или сможет достичь значимого уровня на этой, сегодняшней, сцене.<BR><BR>Да можно даже сейчас проверить. Много ли народу помнят например такую группу End Zone? И много ли молодежи таковую вообще знают? Или вот например Exhumator? А ведь весьма круто играли...

### Metal Agen Records

promoter 08.01.2008 21:21:
Выложил немношка новой музычки...<BR><BR><A HREF="http://myspace.com/metalagen" TARGET="_blank">http://myspace.com/metalagen</A><BR><BR>Есля спроситя... почему тута группы не совсем "мои", в смысле, не совсем  металагеновские... отвечу - <BR>1. Русскую народную музыку и пестню оченна люблю... И всяческие с нею связанные обработки и прочия кровосмешения... типа folk&rock&pop...<BR>Это всё те же - Белый День, Бабя Яга, Золотое Кольцо, Рок-Острова и многие другие...<BR><BR>2. Касаемо отдельно каждого исполнителя...<BR><BR>В середине 90-х годов в Союз приходило масса промок от "псевдо-фолковых" исполнителей, ну типо... а-ля рюсс..<BR>Так вот... говоря о конретных группах...<BR>БЕЛЫЙ ДЕНЬ альбом "Балалайки In Rock". Короче... никто не желал браться за выпуск этой программмы... Ну типо... права не совсем отмыты... типо стрёмно... и то, да сё...<BR>Я, на репертуарном собрании, взял да возбухнул - Как ыто так! Такие мол самородки! Надо выпускать!<BR>А мне - Ну и выпускай под собственную отвественность...<BR>Что я и сделал...<BR><BR>Нащщёт БАБЫ ЯГИ тоже кой-чему посодействовал... Посовал её во всякие хит-парады, принял кой-какое участие в пеаре...<BR>Щас-то уж мало кто чего помнит... Но работа с моей стороны велась... Хотя я даже и с артистами не встречался...<BR><BR>А вот с групой ЗОЛОТОЕ КОЛЬЦО такой случай был... Иду как-то по Арбату... Слышу из киоска музычка залихватская раздаётся... Купил пераццкую кассету... Оказалось Золотое Кольцо... <BR>И так она мне понравилась!<BR>Через несколько дней приезжаю в Союз, а там идёт репертуарное собрание... Ну я там со своими проектами - Skythrone, End Zone, Goresleeps, Дай и прочими лезу...<BR>И вдруг... на очереди... обсуждается Золотое Кольцо...<BR>Одного спрашивают - Ну??? Как тебе?<BR>Он - А хуйъ её знает...<BR>Другого - А тебе???<BR>Он - Мля-а-а....<BR>Короче... спят все, никто за бабки отвественность брать не хочет...<BR>А перед артистами-то неудобно... Надо ж ответ какой-то давать...<BR>И тут Максим (ген.директор тогда Союза) возьми да и спроси меня: "Женя... ну а тебе-то как?" Типа... давайте спросим человека далёкого от всего этого...<BR><BR>А Я!!! Как говорил Е.Леонов словами своего героя-буфетчика из фильма "Полосатый Рейс"...<BR>"Хотите верьте... хотите нет..."<BR>Достаю из своего дипломата плейер и говорю всему уважаемому собранию - "А что Вы думаете, что в данный момент может находится в плейере закоренелого миталиста???"<BR><BR>И делаю многозначительную паузу...<BR>И потом... дс торжественным видом достаю кассету с двумя последними альбомами группы "Золотое Кольцо"!!!<BR><BR>Немая сцена, как из "Ревизора"...<BR><BR>Надо ли думать было потом, что проект "Золотое Кольцо" был запущен в производство и принёс в дальнейшем Концерну "Союз" многомиллионные прибыли...<BR><BR><BR>P.S.  Я... о многом не жалею... Что чего-то там не получил... Или не был удостоен...<BR>НО!!! ДЛЯ МЕНЯ РАДОСТЬ ВСЕГДА БЫЛА ТОЛЬКО В ОДНОМ - ЧТО Я БЫЛ ХОТЯ БЫ КАК-ТО... ПРЯМО ИЛИ КОСВЕННО... К ЧЕМУ-ТО... ПРИЧАСТЕН...<BR>И ИМЯ ЭТОМУ ЧЕМУ-ТО - НАША СОВРЕМЕННАЯ КУЛЬТУРА!!!

### 28 марта клуб Мюзик Таун - группа MAGIC

promoter 11.03.2008 16:50:
2putridbride.<BR>А ещё я в разные времена рекомендовал например - Mortem, Goresleeps, Gods Tower, Mental Home, Nokturnal Mortum, End Zone, Forgive Me Not, Moray Eel, Mortifer, Manic Depression, Stalwart...<BR><BR>Сейчас вот рекомендую Groves In Mist, V-2, Dee-Waste, Melancholia... опять же Stalwart...<BR><BR>Потом, MAGIC совсем не моя группа... Я рекомендую её как зритель, как очевидец их  выступлений, в конце концов... как организатор фестивалей, в которых они принимали участие...<BR><BR>То есть, с таким же успехом я мог бы рекомендовать Vader, Kreator, Napalm Death, Samael, Paradise Lost... причем... именно в тот момент, когда они были на волне своего успеха...

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Moonster 08.04.2008 22:08:
И вот еще какая фигня:"Ведущими вечера станут Олег Мишин (END ZONE, CATHARSIS) и Сергей Введенский (BeerManGame)." 

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 10.04.2008 00:56:
Всего несколько дней остается до 10-летнего юбилея DARKSIDE.ru, в честь которого состоятся два концерта — 12 апреля в московском клубе "Точка" и 13 апреля в Санкт-Петербурге, где выступят группы TURISAS (Battle/Folk Metal, Финляндия), ORPHANED LAND (Ethno Doom/Progressive Metal, Израиль) и DARK LUNACY (Dramatic Death Metal, Италия). <BR><BR>Мы приготовили некоторые сюрпризы, чтобы вечер, проведенный с нами, для каждого стал особенным. Специально для концерта в Москве мы заказали дополнительное оборудование. Кроме нового светового оформления клуба (которое впервые будет опробовано и впоследствии установлено в клубе "Точка"), вас ожидает и качественый звук. На концерте пройдет видеосъемка первого DVD-релиза DARK LUNACY! Также ожидаются гости из числа знаменитостей, конкурсы и множество других сюрпризов! Ведущими вечера станут Олег Мишин (END ZONE, CATHARSIS) и Сергей Введенский (BeerManGame). Кроме этого, мы подготовили для вас интересный мерчандайз — фирменные юбилейные футболки и футболки Darkside.ru, приобрести которые можно будет только на этих концертах (будут доступны также и женские модели). <BR><BR>Если же вы все еще думаете, где провести выходные — приходите к нам! Кроме юбилея сайта вы сможете отметить День космонавтики, День рождения танцевального рок-н-ролла, Национальный день освобождения Либерии! Но если и этого вам покажется мало, то есть еще 59 поводов провести этот вечер с нами! Если вы еще не успели приобрести билеты, то спешите, времени осталось не так много. Начало концертов в 18:00.<BR>

### Последний концерт &quot;золотого состава&quot; MORAY EEL - 13.09.08 - Клуб Город

promoter 14.06.2008 13:53:
Вообще-то... Катя... мне кажется... у тебя... неправильно поехала мысля...<BR><BR>Вот помню... на своём веку... случались подобные весчи... Игорь Лобанов завязал с End Zone... и зря... были бы сейчас не хуже Катарсиса (это по собираемости залов)... а уж по уровню материала... как мне кажется... была бы невъебенная группа....<BR>Ну и чего он достиг со свои Слотом? Типа модно играют, музыка на потребу толпе? А у Эпидемии, например, успех покруче будет... И опять же, с тем же павером... А у Энд Зона ещё и прогрессивом всё было приправлено...

### Последний концерт &quot;золотого состава&quot; MORAY EEL - 13.09.08 - Клуб Город

promoter 16.06.2008 18:02:
Не знаю... не знаю...<BR>Слот может уйти в небытие вместе с модой на ту якобы модную музыку, которую они играют...<BR>А END ZONE уже вписались в историю отечественного металла, как неординарная группа в целом, так и некоторые музыканты... каждый в отдельности... Тот же Игорь например... Андрей Ищенко... а? А Олег Мишин?...  Супер ведь группа намечалась...<BR>А Рома Сенькин... непревзойдённые басист... брутальных дел мастер... 

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 21.11.2008 22:38:
Ну почему уж так резко-то... <BR>Возьмём так... Gods Tower - хуйня? Nokturnal Mortum - хуйня, Mental Home... тоже хуйня?<BR>End Zone?...<BR>Чуть позже FMN, Stalwart, Manic Depression...<BR>Извините, кого забыл...<BR>В принципе, кому интересно, зайдите на майспейс... я там попытался выложить хронологию-дискографию лейбла... да потом счет потерял... как нить продолжу...<BR><A HREF="http://www.myspace.com/metalagen" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/metalagen</A><BR>В общем-то... я считаю... очень много хороших релизов было...<BR><BR>Сейчас MELANCHOLY, EMPTY SHELL, DEE_WASTE, DARK SECRET LOVE, GROVES IN MIST... по-моему... очень достойные имена... вполне...<BR><BR>А какие... извините... Вит цифры привёл?<BR>Чото не заметил...<BR><BR><BR>Потом, Лёша, я за модой не гонюсь... Выпускаю прежде всего то, что мне самому нравится... Это моё хобби... и я этого не скрываю...<BR>ЗАМЕТЬ! НЕ БИЗНЕС, А ХОББИ...<BR>То есть, чтобы было понятно, цели первоначальной - заработать бабла нет...<BR>Но выдвинуть хорошего музыканта - ДА!!!

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Максим - LOGIN! 25.11.2008 21:27:
Я бы так подытожыл:<BR><BR>1. Если есть силы:<BR>- заниматься самоизданием,<BR>- проработкой дистросети (кстати, регулярными походами на почту и международную),<BR>- продумыванием маркетинговой политики и "паблик релэйшенс"<BR>- поиском где будет подешевле, без потерь качества и конкурентноспособности,<BR><BR>то полный вперёд! :)<BR><BR>Только одиночкам на этом порище приходится трудно. История знает довольно примеров, гораздо проще действовать под прикрытием спонсора или покровителя (быть чьим-то лэйбл-менеджером) как некоторые тут.<BR><BR>2. Если нет инетреса, сил, то лучше отнести диск всем возможным издателям лично и побеседовав - понять, выгорит что-то толковое от такого издания или нет.<BR><BR>3. Крупные иностраныне лейблы наверняка не заинетресуются малоизвестной группой, если оптяь же лично к ним не ездить не уговаривать.<BR>Это было уже пройдено 1000 раз, про это говрили ещё дядьки из End Zone, Ens Cogitans примерно 10 лет назад (в эфире Радио Максимум :)<BR><BR>4. Договариваться оптимально на издание/дистрибьюцию алтьбома у большого количества издателей (типа вася печатате тираж для россии, джо до для usa, изя кацман для израиля).<BR>И через некоторое время етсь шанс слинять\попасть на крупный лэйбл без личного общения с оным, если они заинетерсуются и решат, что такой продукт коммерчески выгоден.<BR><BR>5. Об упомянутой бесперспективности интернет релиза я не согласен. Глупо отметать то, что исторически неминуемо. Если материал интересный некой группе слушателей его будут качать по-любому. Это сопсобствует промоушну и входит в п.1 по части маркетинговой политики и PR))<BR>Как я наслышан, что в мире электронщины (dnb, indie, indie rock) такие релизы не редкость)) Правда там аудитория другая, и по деньгами, и по эстетике восприятия

### Metal Agen Records

Kostolom 01.12.2008 00:04:
<DIV CLASS="quote">Ответ - Планы есть. В течении будущего 2009 и к началу 2010 года, надеюсь, выйдут несколько переизданий, раннее вышедших только на кассетных версиях, альбомов наших групп.</DIV><BR>Надеюсь, под этим не подразумевается, что на Tunes of Torture выйдет по лицензии Метал Эджен какой-нибудь "Холостой Выстрел" :-))) Шучу. Спасибо за ответ, дичайшей буду ждать!<BR><BR>Да, совсем забыл... Вышеприведенный список альбомов, которые хочется заиметь в переизданном виде, неполон. Я забыл <B>END ZONE "Thalatta Et Thanatos"</B>. Очень прошу откомментировать и по этой позиции :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">А Мортэм... это наше всё... Эта музыка достойна увековечивания в диджибуках...</DIV><BR>Спорить не буду, только вот мало кому она нужна в России, к сожалению. 

### Кто круче ANJ или ПИЛИГРИМ?

Antoni Gutslasher 05.12.2008 09:41:
2Dr. Gore<BR>А чем тебя не прикалывает мишин? Пиздатый гитарист =)<BR><BR>Хотя..... Хотя круче всего он себя проявил в End Zone в 95м на альбоме First Bequest

### Кто на чем играет.

Максим - LOGIN! 13.01.2009 05:28:
а у меня<BR>- гитаро Стелла... покупал в 1997 году, осенью. Кажется за 300 рублей.<BR>пр-ва предприятия города Ростова-на-Дону.<BR>на ней даже номер заводской прочеканен: №33009. (чё-та раньше не придвал значения этим цифрам, а щс призадумалса...)<BR>Было дело я её в дисторшн Ростекс фтыкал, а его в ВЕГУ-108, а её - в комп, во вход СБлива 1024! вот! и даже записывал, сводил. Эх молодось молодость!!<BR><BR>- гитара акустическая, пр-ва черниговской фабрики муз. инструментов им. п.постышева...<BR>ей лет большечем мне наверна... хоть и нестроит она дальше кажеца 7го лада, но почему то нарвица мона мне, звук мягкий. суко))<BR><BR>- ну и мастеровой самопал под БС рич, покупал у гитариста "End Zone". В 2001.<BR><BR>Вот, год назад купил Pod xt live, иногда жужжу в наушнеках... мечтаю о лаврах Некропхагиста, Сайопуса, Мэй Лиана...

### Кто издает CD в виде мини винилов?

Antoni Gutslasher 09.04.2009 08:45:
Promoter, у тебя случайно не осталось сидюков первых изданий End Zone '95, Succubus, Goresleeps, Great Sorrow '95, Thron?<BR>

### Кто издает CD в виде мини винилов?

promoter 09.04.2009 09:01:
ОК. Вы первые будете, кому я сообщу, если начну распродажу...<BR><BR>Руслан, позвоню, напишу, если чо... А конкретно, тебя что интересует? Не группы имеется ввиду, а направления? Кроме митала... Хард-рок там, старый рок, джаз, электроника, демократы и т.п.?<BR><BR>[FORMALIN].  End Zone-95 остался в одном экземпляре... Но его продавать не буду по нескольким причинам... Во-первых, релизы что я выпускал оставлю в коллекции...<BR>Всё ж как никак, а это плоды моего труда...<BR>И во-вторых, ну на всякий-то случай... хотя бы в качестве мастер-диска... тоже в архиве должно быть что-то...<BR>А то изобретут какой-нить новый формат носителя... Типа... музыкальная жевачка... Сунул конфетку в рот, а у тебя в мозг музыка начала передаваться...<BR>Или там чипы какие-нить вшивать будут...<BR>Так что своих дел надо хотя бы по штучке оставить...<BR>А то предложат сотни миллиардов денег за переиздание... а у меня и мастеров нет... Так вот и пролечу мимо своего щастия...<BR>Потом, как-то Игорю Лобанову говорю - давай переиздадим, он грит... можно, но я бы там подмастерил бы кое-что...<BR>Ну... подождём ещё...<BR><BR>Goresleeps '96, Great Sorrow '95, Thron? - могу поискать... У Шульца они могут быть или в магазинах у дяди Бори или в Хоп-Гоблине...<BR>Succubus мечтаю и планирую переиздать на CD, ибо он только на кассетах был...<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 15.05.2009 15:45:
Хо-хо, достойный ответ :)<BR><BR>Кто тебе сказал, что я буду обоснованную критику песать?<BR><BR>Но МБ позже када ещё разок переслушаю. Что-то там было прикольное, но васнавном моменты не более чем на неск секунд в 1 или 2 песнях. Это у многих так. Называеца изюм, если 1 изюминка и нашлась, то не ясно зачем дрочить целый альбом на 30-50 минут, не ну понятно - для приобретения опыта, надрочки студийного времени, но это называеца студентческоэ упражнение. Все названные коллективы - подмастерья, если одним словом.<BR><BR>Свою группу я использовал в качестве личного термоядерного отрыва, когда пришёл туда на всё готовое угареть, поплясать и подарить людям позитива, без серьёзной мины и претензий на рок-идола. Оригинально или нет, как-то похуй в таком раскладе, главнео что бы весело было. Позитивно и жизнеутверждающе. Это вообще основной правильынй кретерий по жизни. А у вас его вообще - нет.<BR>Вот возьмите к примеру Solefald?<BR>Там етсь и изюм и позитив и надрыв и моща.<BR>Arcturus - там есть многа депрессии и размышлений и изюма много.<BR>End Zone - русская группа - там хоть и вторично но своя фишка есть, атмосфера, ощущаеца что люди не нули как личности так и музыканты.<BR><BR>Я конечно не хочу сказать, что кто-то там ноль как сука личность, мне это похуй, но музыка никакая васнавном) Нада вам у Старика Хоттабычя попросить фунта изюма!

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 00:09:
Я написал вполне адекватное и обоснованное мнение - свою точку зрения, если ты не в состоянии прочесть и понять, то при чём тут я? При чём тут музыкант я или нет? Какая вообще разница.<BR><BR>Ладно. Оке. Запускаю альбом заново:<BR><BR>1. Ingressus ad Hortus Malum (intro)<BR>Напомнило сильно упрощённый вариант московской виа End Zone, альбом 1996 года (те, в свою очередь, имели богатый ряд заимствований у разных виа, хотя  и привнесли своё, т.е. я хочу сказать что уже шаблонное решение), слушать уже не интересно.<BR><BR>2. Agony. 2.58<BR>Даже если не убирать клавишные, то получим в итоге заурядный недодет-недоблек, с большим количеством повторов одного и того же рифа. Звучит весьма скучно. Клавишные по началу освежают, но очень быстро приедаются. Если повторы рифов кое-где сдвинуть на три полутона, то зазвучит уже интересней. <BR><BR>Пустопорожнее дрочерство одного и того же риффа относится вообще ко всему альбому. Как и аранжировка клавишных в духе the Kovenant, Cradle...<BR><BR>3. In the Realms of Desolation 3.54<BR>По музе: тож скукотища, предсказуемость, простецкие мелодические линии вытащены на первый план (мелодийный примитивизм), использование спич вокала вызывает улыбку и портит вообще всё впечатление о композе.<BR>Во-первых хоть по нотам бы что ли пел, во-вторых акцент, в третьих, русская группа, а поёт на корявом английском ну что это такое?<BR><BR>4. Atlas 3.05<BR>Тоже самое всё, за исключением того, что вроде бы не юзается чистый голос (слава богу)<BR><BR>5. Nil Sine Numine 3.56<BR>Тут опять вылез этот "ватный" чистый вокал будь он неладен, ну и так далее.<BR>...<BR>7. Quiet Spite (instrumental)<BR>Так, наконец я понял откуда ноги растут:<BR>Видимо, гитарист большой любитель In Flames, Dark Tranquillity и Death.<BR>Или что-то в таком духе, я уже давно такое не слушаю точно сказать не могу.<BR><BR>___<BR><BR>Как итог:<BR><BR>Беда:<BR>с построением композы (вроде всё на месте, но скучно; ощущение, что можно было бы интересней придумать), сведение вокала (скрима и орущий), страдает вокальная мелодикой и произношение.<BR>Скрим пытается залезать в высокий регистр (как вокалист Кредл оф филс), но тут же обрезается оверлоадом (дистрошном или сильно сжат компрессором) - в общем выпадает из муз. полотна. Показалось, что партии барабанов сделаны как-то... э-э... странно. Забитые? <BR><BR>Я не слышу ничего нового и инновационного в плане музла.<BR><BR>Однако, если вам по 17... 23, то получился неплохой материал, в принципе. Для неискушенного слушателя, не знающего о существовании мирового кладезя метала.<BR><BR>Ну, а на что похоже более детально? Я думаю наиболее точный ответ может дать ваша статистика прослушиваний.<BR><BR>Если я верно вычислил одного члена гурппы:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library</A><BR>как ни крути, увы, не блистает разнообразием<BR><BR>Я не считаю нужным оговариваться после каждого слова (фразы, предложения, абзаца), что это моё мнение и мои ассоциации.<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

gamchik 05.08.2009 10:26:
позапрошлой осенью был на сабже, поминая мощные впечатления от Горбы в начале 98, када они с GT, End Zone рубили <BR>и чото повторно не покатило <BR>имхо их лучшие альбомы - это One Second и Host<BR>и вопще, на этих легенд надо ходить не больше одного раза <BR>- мечта сбылась, ну и хуй с ними<BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Максим - LOGIN! 14.10.2009 21:05:
Я учусь на 2 и перехожу на 3й курс инста. <BR>слушаю всякий Арктурус, Садист, Атеист, Тиамат. Ценю передачи А.Ф.Скляра "учитесь плавать", васнавном жду там экстримальную троечку, которая как правило разочаровывает (т.к. Скляр упорно ставит всякое хуйское гавно, васнавном, или сраный димму боргир или пантеру - котыоер меня не радуют нихуя... илиставить уже известное мне). Но я её всеранво жду и слушаю, идиот и даже кое что записываю. (кстати есть эжфир на кассете с End Zone, надо бы оцифровать)<BR>Циник и Пестиленс ещё кажется только начинаю слушать, так же как Несчастный Случай. Деатх уже отслушан и выучен наизусть (весь до 1995 года), точно так же как Гражданская Оборона (до 1993), от которой сильно отталкивает привязка к НБП.<BR>Слушаю так же Аукцыон, Курёхина, начинаю Emerson, Lake & Palmer (ELP) и King Crimson.<BR>Ещё гляжу на НТВ интеллектуальную педорачю "эротически шоу мира", из-за которых блять зверский сука недосып. С женчиноме практически не общаюсь патамушто нету сука времени песдетс, учёба ебёна мать с 8-45 до 16-25 а то и до 18 (да и девок практически нету в ВУЗе).<BR><BR>ps: Личного компьютера не имею, слушаю винил и кассетный магнитопхон. Ещё пью пиво, винцо и всякие сладенькие настойки, типа медовухи (хули 18-19 лет - ума нет нихуя)<BR><BR>pps: терзаю гитару "стелла" через десторшн "ростекс" и какие-то ещё аналогичные примочки отданные в юзеж братом. Разучил целую пеню Carcass и телегу кореша научившего меня играть на гитаре. Даже сам сочиняю некие опусы, играем их вместе, от прослушивания которых нынче наворачивается слеза умиления. Самое приличное в акустике :) <A HREF="http://www.realmusic.ru/songs/190573" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/songs/190573</A>

### Наследие. Часть 2. Концерты, которые мы провели,  на которых мы выступали и которые мы посетили...

Agen Price 02.11.2009 18:05:
Начну немножко с андеграунда... Ибо об акциях в рамках КТР ранее было выложено немало информации...<BR>Конечно, вполне возможно, что будут и пересечения с близкими по духу топиками, но надеюсь, что за это осуждать не стоит никого, в том числе и меня...<BR>Главное, чтобы было познавательно...<BR><BR>P.S. Если кому-то что и понадобится для собственных интересов, сцылок на меня и ещё кого-то можно и не делать...<BR>Информация свободна для использования... Плиз...<BR><BR>Вот одна из афиш андерграундного концерта, именно тогда вошёл в моду death-metal<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/53417e9a448a3e653f3b5087e2641b2a" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/53417e9a448a3e653f3b5087e2641b2a</A><BR><BR>Афиша очередного Deathrider-fest, помойму... 94 год<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/183e48e8d1bfdf322dfe68b95a4a2e83" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/183e48e8d1bfdf322dfe68b95a4a2e83</A><BR><BR>А несколькими годами раньше... В Польше...<BR>S'Thrash'idlo - 91<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/de774fb180b98ee7bd9ce2b4f1fd5e9f" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/de774fb180b98ee7bd9ce2b4f1fd5e9f</A><BR>это задник аккредитации, а вот это фронт<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/e6ccd0e931848e7bf376d108881467d6" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/e6ccd0e931848e7bf376d108881467d6</A><BR><BR>А вот это афиша, ставшего уже легендарным, фестиваля S'Thrash'idlo in Moscow...<BR>Почему легендарным? А прошёл он буквально через несколько дней после путча, это раз.<BR>Все западные музыканты приехали без виз, уж так уболтал таможню и пограничников Паук.<BR>Это два.<BR>По сборам. Это был один из самых массовых фестов в России. Это 3.<BR>И четвёртое... Даже сам Стас Намин во главе, с Шевчуком, Кинчевым, Сукачевым и другими знатными рокерами...<BR>почел за честь выступить в качестве почетных гостей на этом супер-метал-фесте...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/ed0503722b539d31c01e7ea40f8bc789" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/ed0503722b539d31c01e7ea40f8bc789</A><BR><BR>Это уже было позже...<BR>Death Vomit в качестве новичков на том же польском фесте Страшидло<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/541473a243bc0bb6796dd95d75a4d69a" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/541473a243bc0bb6796dd95d75a4d69a</A><BR><BR>А вот они уже в качестве одних из хэдлайнеров на Shark Attack всё в той же Польше<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/6aec7bd0f2f4ebded63a0c2fac9bc9ea" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/6aec7bd0f2f4ebded63a0c2fac9bc9ea</A><BR><BR>Следущими на этом фесте были также наши END ZONE<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/befd92a5458c858a131612954e6dbb40" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/befd92a5458c858a131612954e6dbb40</A>

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

promoter 29.11.2009 20:48:
"Вот в своё время JC Sound начинали с Catharsis, а уж много позже стали иностранцев таскать. Длительный процесс очень. Чтобы в этом деле на ноги встать." (с) Vit Belov<BR><BR><BR>Ну.. я кстати тоже, не с Майхэма начал...<BR>Если конечно вести отсчет не с момента появления Мастдая...<BR>До этого была масса концертов и туров с нашими группами... Ещё с конца 80-х, начала 90-х... <BR>Причем гораздо более успешных, чем всё остальное, что было впоследствии...<BR><BR>Потом, если уж на то пошло... MetalAgen Fest-98 с Paradise Lost, Gods Tower, End Zone, Great Sorrow etc. был мегауспешным в плане организации, проведения, посещаемости... в том числе и  прибыли....

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 11:47:
типа мешуги: <B>Periphery</B>, 2008<BR>кажись, без вокала <BR><BR><B>Sclera</B>, 2007, Impaled Visions<BR>прогрессив с уклоном в дет, без вокала, праавда звук говноват.<BR><BR><B>Mekong Delta</B>:<BR>1993 Classics<BR>1995 Pictures @ an Exhibition<BR><BR><B>Liquid Tension Experiment</B>, два альбома, но возможно, что это перезадрот, а не музыка.<BR><BR><BR>вот вполне приятный арткор:<BR><B>Я СЛЕВА СВЕРХУ</B>, 2005, I am above on the left (Self titled)<BR><BR>вроде бы он же попадался с дургим названием:<BR>2005, Hey...Listen...Where Does That Noise Come From You Hear That<BR>и ещё их:<BR>2007, An A-Bomb To Wake Up<BR><BR><BR><B>End Zone</B> 1996 - Thalatta et Thanatos<BR><BR><B>WHOURKR</B> - Тут вокал спецфицский (низкочастотный гроул, пахоже, что гучурал) и вроде его мало, но за то чувак заигрывает с брейкором (ну тот что экстримальный idm):<BR>2007, naat<BR>2008, Concrete<BR><BR><BR>ещё более ёбнуто, но полегче и конкретный замес с IDM, breakcore, dnb:<BR><B>Igorrr</B><BR>2006, poisson soluble<BR>2008, Moisissure<BR><BR>названный выше <B>Blotted Science</B>, 2007, The Machinations of Dementia, а так же <B>The Fractured Dimension</B>, 2009, Towards the Mysterium<BR><BR>тут вторая половина альбома инструменталы:<BR><B>Carcariass</B>, 2009, E-xtinction<BR><BR>Всё, что я слышал у <B>Buckethead</B> вроде бы без вокала, альбомов у него дохуя.<BR><BR>Ещё был топек, создавал его Пупкин из Урюпинска, про тяжёлые инструменталы. По его следам мона составить  компиляцию.

### Техничный тяжеляк без вокала

Slaanesh 12.01.2010 12:00:
ОК,<BR>Scleru и LTE уже посоветовал, от последних он в полном восторге.<BR>Про End Zone забыл совсем, надо будет его порадовать, что в РФ тоже кое что имеется)

### реюнион GODS TOWER

promoter 14.05.2010 21:56:
Вот тоже уговариваю Goresleeps собраться... Но что-то думают долго...<BR>Помог бы Аркадич... Я устроил бы фест к 20-летию MetalAgen, например... хотя бы в рамках 1ROCK FEST в Зелёном Театре... с составом:<BR>GODS TOWER<BR>MENTAL HOME<BR>GORESLEEPS<BR>END ZONE<BR>NECROCANNIBAL<BR>MELISSA<BR>MORTEM<BR>THRON<BR>DEATH VOMIT<BR>HEAVENSIDE (Ex. FORGIVE ME NOT)<BR>И другими, с кем работал в более позднее время...

### Убили Костю Савоськина, хорошего человека...

promoter 29.05.2010 21:17:
МОСКВА, 29 мая — РИА Новости. Неизвестный в пятницу ранил ножом бывшего главного редактора молодежного журнала «Play» Константина Савоськина в центре Москвы и скрылся с места происшествия, потерпевший скончался в больнице, сообщил РИА Новости в субботу источник в правоохранительных органах столицы. <BR>«В 17.00 неизвестный ударил ножом водителя Nissan Almera Константина Савоськина, находящегося в Даевом переулке, и скрылся. Потерпевший мужчина был доставлен в больницу, где скончался», — сказал собеседник агентства.<BR><BR>Подробнее: <A HREF="http://news.mail.ru/incident/3889047/" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/incident/3889047/</A><BR><BR><BR>Благодаря Косте я смог организовать и провести фестиваль MetalAgen Fest-98 с участием GODS TOWER, END ZONE, GREAT SORROW, GORESLEEPS  и в качестве хэдлайнера PARADISE LOST...<BR>Это был первый концерт англичан в Москве...<BR>Костя вёл переговоры, общался с промоутерами... в общем, сделал неоценимую услугу... Можно сказать, что был соорганизатором фестиваля...<BR>Нет слов...<BR>

### Новинки... 2004

Максим - LOGIN! 06.06.2010 17:43:
не нашёл на маздае, вот, прикольная группа из франции:<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/129047.html" TARGET="_blank">Disharmony, 2004, Reversed Involution</A><BR><BR>Думаю это должно понравиться любителям progressive, в частности русского <B>End Zone</B> "Thalatta kai Tanatos", инструментальных работ <B>Mekong Delta</B>.<BR><BR>ps: Кстати, было бы интересно услышать мнения по этой виа :)

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Максим - LOGIN! 30.08.2010 13:03:
Не нашёл на маздае описания про них, меж тем, вот, прикольная группа из Франции. Скачать мрз можно тут: <A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/129047.html" TARGET="_blank">Disharmony, 2004, Reversed Involution mp3@192</A><BR>С большим битрейтом, к сожалению, не смог найти в сусле. Возможно есть на торрентах.<BR>Описание на Метал-архивах:<BR><A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=3540279872</A><BR><BR>Из состава указано, что барабанщик участвовал в других проектах, но и этого достаточно, чтобы дистанционна судить о техническом уровне качества:<BR>Romain Goulon - Drums (Arsebreed, Agressor (Fra), <B>Imperial Sodomy</B>, Kaoteon, Belлf, Krysalyd, Disavowed, Logon (Fra), <B>Necrophagist</B>)<BR><BR>Думаю, что это должно понравиться любителям progressive, в частности русского End Zone "Thalatta kai Tanatos", инструментальных работ Mekong Delta.<BR>Впрочем мой ассоциативный ряд может быть дополнен масдайцоме, ибо каждый услышит что-то свойо.<BR><BR>ps: Кстати, было бы интересно услышать мнения по этой виа :)<BR><BR>pps: я купил бы диск, иба чё-та они мне снесли башню...

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Максим - LOGIN! 31.08.2010 22:02:
Exivious вроде записывали в 2002 демо аля Cynic, точнее даже в 2000, па ходу:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2310/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2310/</A><BR><BR>А в 2009 сделали полноценный ольбом, сильно отличный от своих демок, ну оно и к лучшему. Правда в итоге он мне не особо покатил, но нада переслушать.<BR><BR>К Disharmony я никакого отношения не имею, он не мой. Просто очень понравился, редко когда так цепляет и резонирует со старыми ощущениями, тут натурально прямо отечественный End Zone мне мерещится, чуть ли блин не вплоть до цитат, ещё немного ещё чуть-чуть и вот... вот она: "thalatta", или "end zone", или "roma", но нет, вообще впечатление как у меня было после Gnostic - я при первых прослушиваниях не знал, что там играют музыканты экс-Atheist, написал разгромную рецу, типа "мужики потеряли совесть, содрали всё что могли, на инструментарии Атеиста сыграли свои песни", бугога.

### Новый Scrambled Defuncts

osamа 03.11.2010 19:12:
А кто смелее? Для меня в своё время End zone и Hieronymus Bosch были маякам. SD высший пилотаж во всех категориях!

### Новинки 2010

Dimas 14.11.2010 16:11:
если кому интересно...<BR><BR>Russian Darkside совместно с группой CATHARSIS представляют уникальную возможность всем услышать новый альбом коллектива ровно за две недели до его презентации, которая пройдет в московском клубе ”Точка” 28 ноября 2010 года. Для этого не нужно присылать смс на специальный номер, переводить деньги по wevmoney или paypal – достаточно просто бесплатно скачать ”Светлый альбом” по  ссылке <A HREF="http://www.darkside.ru/mp3/Catharsis-2010-Internet_Release.rar." TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/mp3/Catharsis-2010-Internet_Release.rar.</A> Его сведение выполнил знаменитый мастер своего дела, Sascha Paeth (AVANTASIA, EDGUY, RHAPSODY OF FIRE), а мастеринг альбома осуществил Евгений Виноградов (Дай Рекордз). В качестве специальных гостей в записи приняли участие Владимир Лицов (Легион) и Александр Дронов (Валькирия, End Zone). На CD ”Светлый альбом” будет доступен в стильном дигибуке эксклюзивно на презентации 28 ноября, а в магазинах по всей России – с 1 декабря.

### 14.11.2010 - Большой концерт Mental Home, Forest Stream , The Morningside.

Seducer 19.11.2010 02:19:
А End Zone и впрямь группа хорошая была, лучше Слота на мой взгляд например.

### 14.11.2010 - Большой концерт Mental Home, Forest Stream , The Morningside.

promoter 19.11.2010 10:15:
Нон... эх, ты длинный хитрец и пиздобол... Щас ведь всё вывернешь так, что я обещал прийти, заказал билеты... но продинамил Стаса...<BR><BR>То, что я на Мастдае поддерживаю некоторые концертные топики... ни для кого не секрет...<BR><BR>Про End Zone моё мнение известно... Слот даже рядом не поставлю...

### 14.11.2010 - Большой концерт Mental Home, Forest Stream , The Morningside.

DJ Avad 19.11.2010 11:16:
на аморфис не пойду, а на Енд зоне сходил бы...<BR>нынешнее творчество Лобанова, на мой взгляд, весьма фирмово, и Слот явно на голову выше мириад ню-, альт-, модерн- и т.д. метал команд, коих расплодилось за последние годы... но я не любитель этой музыки... и вряд ли осилю регулярные прослушивания, несмотря на круто поющих женщин.<BR><BR>однако ж, сдается мне, что у END ZONE не было шансов стать звездами... в отличие от Слота.

### 14.11.2010 - Большой концерт Mental Home, Forest Stream , The Morningside.

Шульц 19.11.2010 11:45:
<DIV CLASS="quote">нынешнее творчество Лобанова, на мой взгляд, весьма фирмово, и Слот явно на голову выше мириад ню-, альт-, модерн- и т.д. метал команд, коих расплодилось за последние годы... но я не любитель этой музыки... и вряд ли осилю регулярные прослушивания, несмотря на круто поющих женщин.<BR><BR>однако ж, сдается мне, что у END ZONE не было шансов стать звездами... в отличие от Слота.</DIV><BR><BR>воистину! правда, с охуитительными хетами соседствует абсолютно проходной материал...<BR><BR><DIV CLASS="quote">у Therion недавно было турне по Америке, на их концерты приходило не более 150 человек</DIV><BR><BR>150 рыл в америце для евробанды - это весьма неплохо, на всякие хелавины-гардианы-дестракшены, бывает, и по 20 чел приходят... и как-то они особо не жужжат на эту тему - работают<BR><BR>это при том, что тикеты там в разы дешевле (если не брать всяких тони брекстон и бекстритбойз), чем в раше, а зарплаты пожирнее<BR><BR>на катаклизм, к примеру, тикеты стоили 10 грин (в связке с еще каким-то балластом)<BR><BR>

### 14.11.2010 - Большой концерт Mental Home, Forest Stream , The Morningside.

Vit Belov 20.11.2010 07:33:
Да, на End Zone меня Димас водил:))) первые концерты отечественных исполнителей... Но по музыке мне там тока "Refuse/Resist" нравился:)<BR><BR>Да, и инструментал, хороший был.<BR><BR>

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

promoter 30.12.2010 21:01:
Ву, кромe GT ещё были... например, Mortem, End Zone, Mental Home, Nokturnal Mortum, FMN, Moray Eel... да и много кто ещё...<BR>Потом, в отличие от Стёпы... я ведь ещё и модные западные группы возил... журналы пытался издавать...<BR>Так что помычать можно...<BR><BR>Сраться уже сил нет, да и желания...<BR>Всем добра в новом году и всяческих узбеков...

### Наследие. Часть 2. Концерты, которые мы провели,  на которых мы выступали и которые мы посетили...

promoter 18.02.2011 22:09:
Слушаем новое радио, новую передачу о музыке 90-х годов "Малиновый Пиджак"<BR><A HREF="http://ralphradio.ru/events/in-programs/crimson-jacket/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/in-programs/crimson-jacket/</A><BR><BR>В программах, Малиновый Пиджак: <BR>Малиновый Пиджак №2<BR>Гость ближайшего эфира – Александр Новиков, главный редактор ведущего андерграунд-журнала 90-х DEATHRIDER. Будем слушать END ZONE, GORESLEEPS, MORTEM, EPILEPSY BOUT и многих других!<BR><BR>В понедельник, 14 февраля, в 22:00<BR><BR>В программах, Малиновый Пиджак: <BR>Новая программа –  цикл историческо-ностальгических передач «Малиновый пиджак».<BR><BR>Андерграунд 90-х… Целый час воспоминаний о музыке, и не только.<BR><BR>7-го февраля, в гостях у программы – Василий Таратутин, вокалист столичной грайнд-кор легенды – NECROK.I.L.L.DOZER.

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

promoter 25.03.2011 17:52:
2Fucker. В общем-то... Виталик, ты всё правильно расписал...<BR>Небольшие поправки всё же сделаю... Гонорар не все просадили, скажем... Мефодий, например, имеет долю в недвижимом бизнесе, что позволяет ому жить без напрягов... Особо нигде не корячиться и ездить отдыхать путешествовать по нескольку раз в год...<BR>Сэм, тот да, безбашенный... бухает время от времени и хуйъ знает чем занимается...<BR>Паша весь в семье, супруга у него тяжело больна... видимо всё ушло туда... Но время от времени, он-таки умудряется участвовать в различных проектах...<BR><BR>Потом, ты ещё одну деталь упустил... После Америки я с группой уже не работал так плотно... Они как грится "сами с усами"... талантливые и невъебенные... а я набрал себе новых групп и продолжил работу уже без Хэллрейзера... Новая обойма были как раз: Death Vomit, Mortem, Kruger, Холостой Выстрел, Goresleeps. Necrocannibal, Melissa, End Zone, Mental Home, Nokturnal Mortum и другие...

### ремастеринг

stepa 10.04.2011 02:04:
Шульц, продай мои CD, задорого - End Zone "First Bequest"<BR>и Eclectica.<BR>А то у меня лишние.

### ремастеринг

promoter 10.04.2011 02:10:
Паша продай мне End Zone "First Bequest" и Eclectica....<BR><BR>У меня в архиве обычно по 2 экземпляра на сохранении... А этих альбомов по 1-у почему-то...<BR>Дам за оба 300 рублей...<BR><BR><BR>Шурег... опять ты не прав... Великий Жопа Руков и какой-то там натянутый Сташевский...<BR>Сравнил жопу с пальцем... тоже мне...<BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Максим - LOGIN! 30.11.2011 15:02:
Хочу увидеть мнения людей касаемо образцов звукозаписи и сведения в метал музыке.<BR><BR>Ребято, напишите по два списка "топ 10" альбомов, какие альбомы, каких групп являют собой пример того, как нужно записывать метал, где качественная звукорежиссура;<BR><BR>и, наоборот, "топ 10" альбомов с провальным звуком (конечно, интересно увидеть в меру известные банды, наряду с мегавысокобюджетными). Ну и каменты (обоснования) зело приветствуются.<BR><BR>Хоцца видеть мнения (в том числе звукорежиссёров и музыкантов причастных к записи. Интересуют мнения Mortifer'a, Lazar'a, Fucker'a, Max'a Fedoseev'a, Seducer'a и всех кого забыл (чо-та туплю например), а так же тех, кто уже тут давно не постит, но читаеть, например :)<BR><BR>Интересуют так же мнения маздайских аудиофилов (буду рад вашему мнению тоже, с чем вы ходите в магаз подбирать колонки, усилки, вертушки, например).<BR><BR>Думаю, что топ мог бы выявить всякие интересные вещи. Сам я особо не могу оценивать, во первых слушаю на малобюджетной технике, да и начал подзабывать уже названия (много всего слушаю), + дни баталий на тему звука для меня давно позади (заебло) :)<BR><BR>Сам отмечусь так:<BR><BR>Топ качества (по бюджету альбомы разные, но считаю, с поправкой для своих направлений и времени):<BR><BR><B>Necrophagist</B>, 1999 — Onset Of Putrefaction<BR><B>Rammstein</B>, 2001 — Mutter<BR><B>Korn</B>, 2002 — Untouchables<BR><B>Linkin Park</B>, 2003 — Meteora<BR><B>Pillory</B>, 2005 — No Lifeguard At The Gene Pool<BR><B>The Red Chord</B>, 2007 — Prey For Eyes<BR><B>Oceano</B>, 2009 — Depths<BR><B>Dimmu Borgir</B>, 2010 — Abrahadabra<BR><B>Decrepit Birth</B>, 2010 — Polarity.<BR><BR>Наверняка сюда можно отнести несколько поздних работ Cannibal Corpse, но я их слушаю ещё реже, чем Рамштекс, Корн и Линкин Прак, так что не буду :)<BR><BR><BR>топ "провалов":<BR><B>Morbid Angel</B>, 1989 — Altars of Madness (мутный и грузящий, диск конечно же олдовый и апсерать его - вопиющая несправедливость, осуждать смешно - они ацы, но тем не менее звук там пиздец - како)<BR><B>Solefald</B>, 1999 — Neonism (не см. на то, что это один из моих любимых альбомов, звук там конечно слегка ахтунговый :)<BR><BR>ну и больше мне сказать тут нечего, скажем Burzum или Mayhem могли бы попасть во 2й список, но с поправкой на трю - там всё в порядке. А на поздних альбомах ужо и записано нормально :)<BR>Из отечественных банд никого не приводил, так как наши в последнее время стали писаться весьма здорово, кого не включи - практически всё звучит не хуже, чем на 3+ и 4 из 5. Даже без поправок, что было до этого, хотя, пионеры качества, видимо - End Zone.

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Kostolom 31.03.2012 10:53:
<DIV CLASS="quote">Я готов раздать свои богатцццва за просто так...<BR>Будут желающие... пожалуйста... денег не попрошу... Укажите только коперайт... да штук 5-10 дисков дайте в коллекцию....<BR>Дам настоящие фирменные плёнки, где звук оригинальный и совсем не цифровой...<BR>Вот где винил будет самый настоящий.... <BR><BR>Всё писалось в студиях SNC Records, Aria Records... Клипы снимались на киноплёнку KODAC.</DIV><BR>А в числе "богаццв" есть ли мастер-тейпы END ZONE? Считаю, народу нужны переиздания оных, по крайней мере, "Талатты"...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 31.05.2012 09:47:
"С кем хоть у тебя "усе буит"прохиляло ???" (с) spn<BR><BR>Ну... например, c Hellraiser, c Death Vomit, End Zone, Gods Tower, да с теми же Forgive Me Not, не смотря на то, что с Энди мы тоже цапались, он ведь также как и ты, непростой человек, а со всеми другими музыкантами мы даже в очень хороших отношениях пребывали... А пресловутая Dark Princess?<BR>И Мортифер, также были в числе моих фаворитов, ты это прекрасно знаешь... И многие завсегдатаи Мастдая это подвердят, я всегда защищал группу от нападок и на этом же форуме... а ведь некоторые мои оппоненты были правы в чем-то... Помню, как обсуждали концерт Sodom, масса предъяв была как раз по части музыки, мол, не энергичная и прочее, и к тебе, как лидеру... мол, стоит столбом на сцене и боится шевельнуться...<BR><BR>Но ты втихаря свалил на другой лейбл и записал для него, а потом и для Маззара именно такие альбомы, которые я от тебя ждал...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 02.06.2012 16:22:
"это не разогрев буржуазии за прайс, как сейчас модно (по методу Прайса опять же)" (с) Шульц-дурень<BR><BR><BR>Практически... большая часть моих подопечных групп на разогревах западных "звёзд" оплачивалась мною... Тот же ЭспЭЭн подтвердит это...<BR>И я всегда убеждал наших оргов, что поддерживать таким образом нашу родную сцену - святое дело!!!<BR>Поляки, которых многие считают недалёкими и лохами, именно так и подняли свою метал-культуру...<BR><BR><BR>Второе, про Стёпку-мудреца... Яво хверма появилась где-то в конце 90-х, после того, как случился тот пресловутый кризис... Я, как раз тогда, перестал работать со студией Союз (не путать с Союз-Мьюзик), собрал все свои монатки и уехал...<BR>В конце концов, практически всю свою кассетную историю, со всеми вкладышами, исходниками, мастерами и прочим, передал Стёпке...<BR>А что там было???<BR>Перечисляю...<BR>2 первых альбома Nokturnal Mortum, 2 первых альбома Mental Home, 2 первых альбома End Zone, 2 первых альбома Limbonic Art (норвежцы которые), дебютник Moonsorrow (финны), альбомы Gods Tower, Radigost, Grenouer.... и много много чего прочего...<BR><BR>Стёпа денег практически не дал, потом сказал, что ничего не продаётся, а после всего... типа всё выкинуто на свалку и сожжено...<BR><BR>Что интересно, что именно после этого времени лейбал Саунд Аге поднялся... И помимо тех, говнопанковых групп, что он выпускал ранее, начал издавать релизы миталических команд, в том числе и Россомаху, Аркону и прочих других паганских групп...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 02.06.2012 20:53:
Вот мы и подходим к истине...<BR><BR>"В 2000 году, кассеты продавались неебическими тиражами. Если бы такими тиражами сейчас CD продавать, то я бы, какой-нибудь, блядь, ФК Крылья Советов купил.)))" (с) stepa<BR><BR>А я ему в 1998 году отгрузил:<BR>"2 первых альбома Nokturnal Mortum, 2 первых альбома Mental Home, 2 первых альбома End Zone, 2 первых альбома Limbonic Art (норвежцы которые), дебютник Moonsorrow (финны), альбомы Gods Tower, Radigost, Grenouer.... и много много чего прочего..." (с)<BR><BR>Причем в количествах от одной, а некоторых до 5 тысяч экземпляров... Вот и считайте...<BR>Денег никаких практически не получил, так как всё "ушло на помойку"... А на ФК "Крылья Советов" кто-то таки и нацелился...<BR>Как грится... век живи, век учись...<BR><BR>Всем абрамовичам по Челси, всем стёпкам по Крыльям... 

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 04.06.2012 20:42:
"За те вкладки, которые продавались в деньги, деньги и были выданы." (с) stepa<BR><BR>Так ничего и не было выдано... Потому и зла не хватает... Кассет да... я брал у тебя понемножку... Но денег... уж извини... Как говорят, у Паши принцип... токо обмен, денег с него не выцарапаешь... А как поступить, если у него оптовый склад, а у тебя... дай боже пара точек... и те он все забил...<BR><BR>"Шуточки - шуточками, но ты на меня некую тень бросаешь, хоть все прекрасно понимают, кто ты такой." (с) stepa<BR><BR><BR>А у тебя шаромыжника и без меня дурной славы хватает...<BR>Потом, а кто тут хвастался... что в начале 2000 кассеты улетали так, что ты мог бы и футбольный клуб купить?<BR>Ну неужели ты на своих релизах типа Язъ или что-то типа там этого так поднялся?<BR>Вот Ноктурнал Мортум, кассеты, сейчас продают на аукционах под штуку... и другие вещи востребованы, типа Goreslleps, End Zone, Mental Home, Necrocannibal...<BR>А твоё говно улетало ещё лучше? А тогда ведь у тебя ни Россомахи не было, ни тем более Арконы...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 08.06.2012 21:11:
Степашка, давно прошу тебя пересказать аники, но ты игнорируешь мои просьбы... Разговор-то значит ни о чем... Верштейн?<BR><BR>"Я принципиально не беру на реализацию - только обмен или покупка в деньги." (с) stepa<BR><BR>Очередная ложь... Вот ты весь в этом Паша Стёпко... У меня взял в первый раз хуеву тучу вкладышей и кассет, альбомы Gods Tower, Goresleeps, End Zone, Forgive Me Not, Limbonic Art, Moonsorrow.... и т.д. перечислять можно бесконечно...<BR>Половина списка наверное вот здесь висит...<BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records</A><BR><BR>Но ведь практически не расплатился!!! Дал там каких-то кассет, а в итоге... оказалось, что всё уничтожил...<BR><BR>Второй раз было, когда я ушёл с Союза... также Пашу отвёз 3 альбома Gods Tower и ещё всякой всячины...<BR>В итоге что??? Несколько месяцев вылавливал Стёпко Пашку... Потом, просто тупо всё забрал взад, но Gods Tower он мне не отдал, сказал, что продал их... денег немного подсыпал, это правда...<BR>Вот и думай потом, где человек говорит правду, а где врёт...<BR>Грит сначала Годс Тавер ни кому не нужен, а диски тем не менее, продал все... Во всяком случае, в каталоге Саунд Эге ни Ирия, ни Тёрнса не числится...

### Metal Agen Records

stepa 29.08.2012 16:43:
Не будут. Из всей этой шняги, можно только Gods Tower первые 2 допечатать. Ну и Mortem c End Zone на долгие года продаж.<BR>

### Metal Agen Records

stepa 29.08.2012 17:30:
Лобанов не согласится выпускать End Zone по 100 штук. Я звонил ему года 4 назад. Он Хотел переиздать, но за приличные деньги. <BR>GT неинтересно, Евгений, тем более за деньги. Лично мне, команда вообще не нравится и всегда были непонятны восторги по поводу нее. <BR>Еще в 90х не мог выслушать больше нескольких песен, живые выступления, только еще больше усилили непонимание.<BR><BR>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

stepa 05.02.2013 22:54:
Олег: не слушай весь Metalagen.<BR>Там выходила только одна шедевральная группа - Nokturnal Mortum. Ты ее и так слышал.<BR>Есть еще несколько интересных релизов;<BR>Thron 1 альбом<BR>Mortem<BR>End Zone<BR>Izakaron<BR>Все остальное, либо третьесортное, либо лютый кал.

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:31:
ЗАЦЕНИТЬ: <A HREF="http://youtu.be/YtSmA28XQag" TARGET="_blank">http://youtu.be/YtSmA28XQag</A><BR><BR>FORCES UNITED: МЕЖДУНАРОДНЫЙ ХЭВИ-ПРОЕКТ, ПРИДУМАННЫЙ И СОЗДАННЫЙ В РОССИИ<BR><BR>В интернет-эпоху создание международных рок-проектов — распространенная практика, и удивительно, что отечественные рокеры до самого последнего момента стояли в стороне от этого процесса. Но вот в начале 2013 года известный музыкант и продюсер Кирилл Немоляев вместе с мультиинструменталистами Константином Селезнёвым («Фактор страха», Trizna) и Сергеем ID Боголюбским («СЛОТ», экс-«Дай») задумались о записи сингла в стиле пауэр-метал с участием вокалиста Максима Самосвата (экс-«Эпидемия»). Однако в процессе написания материала было создано больше изначально запланированного, а стилистика частично ушла от задуманной. И год назад, в мае 2013-го, было принято решение: выход проекта, получившего название Forces United, на международный уровень! <BR><BR>Forces United — это настоящая творческая лаборатория, в которой реализуются самые интересные и разнообразные, а зачастую и безумные идеи лучших российских рок-музыкантов. Как и говорит название проекта, он является объединением творческих усилий одаренных людей. Тем более что не часто на мировой рок-сцене возникают проекты, соединяющие на звуковых дорожках своих релизов такие стили, как пауэр-метал, хардкор, модерн-метал и даже джент. Исполнение такого разнородного материала потребовало привлечение в Forces United вокалистов с совершенно разными навыками — на сегодняшний день это Дария Nookie Ставрович («СЛОТ») и финн Яркко Ахола, памятный многим по выступлению на фестивале «Евровидение» в составе Ter&#228;sbetoni. Барабанные партии записаны еще одним финским музыкантом — Юккой Коскимяки, а работа по микшированию и мастерингу материала шла в московских и финских студиях. <BR><BR>Дебютный семитрековый безымянный мини-альбом Forces United, изданный лейблом Metalism Records, представляет слушателю качественный и разнообразный материал в диапазоне от мейнстримового пауэр-метала с хорошим коммерческим потенциалом, в том числе для профильных радиостанций, до фортепианных мужественных баллад и в меру истеричного ню-метала. Крайне лимитированный первый тираж мини-альбома — всего 100 пронумерованных экземпляров — имеет роскошное оформление авторства Игоря Лобанова («СЛОТ», End Zone) — восьмипанельный диджипак, упакованный в слипкейс с трехмерной обложкой. <BR><BR>В настоящее время Forces United ведет работу над новым макси-синглом, выпуск которого запланирован на осень 2014 года. В его записи также примут участие аранжировщик и мультиинструменталист Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), вокалист Андрей Лобашёв (Arida Vortex) обладатель незаурядных вокальных данных Владимир Бажин («Тяжёлый день», GAiN), фронтмен финских готик-металлистов To/Die/For Япе Перятало и вокалист экстракласса, американец Джон Уэст (экс-Royal Hunt, Artension). <BR><BR>Да пребудут с вами Объединенные Силы музыкантов!<BR><BR>

### Скрипка и митал...

Максим - LOGIN! 18.02.2015 03:31:
Скрипки в металле - в целом позитивных примеров мало, имхо блять.<BR><BR>Кстати<BR>Дарк Лунаси какое-то суетливо гавно, имхо.<BR>Трэйл Оф Тирс? - я их не слушаю.<BR>Тристания - да пожалуй тоже. Аналогично и Твангесте, и Круахан, и Терион...<BR>То слишком попсово и слащаво, то как-то невнятно и уныло.<BR><BR>МДБ - единственное 100% не гавно из списка Димаса, пожалуй.<BR><BR>у End Zone есть кое-где то ли скрипки то ли целло, тоже нормалёк. Не много, т.е. не ебёт уши своим скрипежом. В целом это главный фактор.<BR>Beliver - тоже вроде норм музон, надо переслушать.<BR><BR>RAGE - Lingua Mortis - помнится мне очень нравился, тоже надо переслушать.

### MANIC DEPRESSION: концерт в честь 15-летия коллектива 02.10.2015

Самый Главный и Честный Промоутер Всея Руси 19.10.2015 08:19:
Ну да... как тот фокусник-Тришка... То язык высунет, то хуй покажет... Смишно конечно, но всё далеко не так...<BR>Я когда в разогрев ставил свои группы, а за годы своей деятельности таких актов было столько, что не поддаётся осмыслению... Большинство организаторов концертов требовали от меня различный стафф моих подопечных... Причем, не только звуковые носители, но порой и видео, и фото, и прочий пресс-клиппинг...<BR>И не всегда я платил за разогрев... Например, вот когда Эд Ратников делал первый концерт Слэйера в Горбе... это было в 1998 году... (причем, через несколько дней после пресловутого кризиса, когда доллар с 6 рублей скакнул до 26...)... END ZONE и THRON разогревали американцев совершенно бесплатно...<BR>Похожий случил произошёл несколько позже, когда FLYING и FOREST STREAM открывали концерт Крэдлов... Там тоже, никто ни цента не отдал за своё выступление... Более того, Флаингам сделали майки... <BR>И что самое главное!!! И чего надо требовать от организаторов всегда, а уж когда платишь за разогрев... чтобы названия участников-открывальщиков ПРИСУТСТВОВАЛИ НА ВСЁМ РЕКЛАМНОМ СТАФФЕ!!! Эд, как порядочный человек, всё это сделал... а ведь многие промоутеры считают, что это совсем необязательно... им лишь бы бабло в карман положить...

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Максим - LOGIN! 18.11.2016 01:51:
Касаемо того, что на дисках разный звук.<BR><BR>Я допускаю, что лейб может выслать на тиражирование ошибочно (или даже по запросу), не отмастерённый экземпляр. Это надо рассматривать каждый конкретный случай, и даже музыкантов стоит спросить, в курсе ли они что было такое переиздание и не вызвали ли у них вопросов звук. Например, я знаю, что на альбом End Zone "Thalatta..." был выполнен дополнительный мастеринг, поверх готового. Типа ошиблись издатели, из-за этого в том числе проебли два терка на диске.<BR><BR>Ещё может быть вариант с кривым копированием, типа торопились нарезали криво мастер диск, на 16й скорости, например. Перепроверять не стали, и ебанули тираж с тресками и щелчками.<BR><BR>В общем, варианты тут есть.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Максим - LOGIN! 12.01.2017 22:40:
Великая четвёрка это:<BR><BR>Death<BR>Cannibal Corpse<BR>Napalm Death<BR>Carcass<BR>Nocturnus<BR>Sepultura<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>Pestilence<BR>Arcturus<BR>Ulver<BR>Shah<BR>End Zone<BR>Master Killer<BR><BR>А все остальные драят кирзу Хруща!<BR>Оверкил? Писклякое говно<BR>Металика? Жадноёбский кал!<BR>Слеер? Помёт макаки!<BR>Мегадет? Уринопомои!<BR>Пантера? Ковбойский навоз!<BR><BR>чё там я забыл ещё обосрать?<BR>Игсодус - ваще гавно.<BR>Креатор, ну, ладно, не гавно, я его иногда слушаю. :)<BR><BR>Напалм Дет кстати гавно, не слушаю. Но сука велик.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

fgrind 13.01.2017 11:33:
Максим, а что такое End Zone и Master Killer??<BR><BR>мне нравится твой список, но вот этих названий я не знаю вообще

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Iron Golem 13.01.2017 12:25:
End Zone - это же наш отечественный коллектив. Три неплохих альбома в жанре что-то близко к трэш-метал.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 13.01.2017 15:48:
Гриндыч, хуй с ним, с End Zone (там Мишин из катарсиса и Лобанов из Слота хуярили неоклассику).<BR><BR>Но как можно не знать Мастер Киллер?<BR>"Это классика, блядь. Это знать надо." (ц)

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 23.06.2017 04:23:
<B>Dawn Of Ashes</B>, 2017, Daemonolatry Gnosis<BR>Black Metal\Industrial<BR><BR>Вполне заебись, симфо дет.<BR>Годен в качестве замены для унылого и не оправдавшего мои ожидания - <B>The Monolith Deathcult</B> 2017<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5414379" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5414379</A><BR><A HREF="http://dawnofashesofficial.bandcamp.com/album/daemonolatry-gnosis" TARGET="_blank">http://dawnofashesofficial.bandcamp.com/album/daemonolatry-gnosis</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZRkEt1xF2zQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZRkEt1xF2zQ</A><BR><BR><BR><B>Essence Of Datum</B> - Nevermore (2017)<BR><A HREF="http://essenceofdatum.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://essenceofdatum.bandcamp.com/</A><BR>Ценителям инструментального прог.метала. Альбом напомнил <B>End Zone</B>'96, я бы даже сказал, что они метили в эту опустевшую нишу :)

