# Anal Cunt

Дискография
"Everyone Should Be Killed" 1994, Grindcore
"Top 40 Hits" 1995, Grindcore
"40 More Reasons To Hate Us" 1996, Grindcore
"I Like It When You Die" 1997, Grindcore
"Picnic Of Love" 1998, Grindcore
"It Just Get Worse" 1999, Grindcore
"Split with The Raunchous Brothers" 2000, Grindcore
"Defenders Of The Hate" 2001, Grindcore
"Split with Flachenbrand" 2001, Grindcore

## Отношения с другими группами

C группой "Agoraphobic Nosebleed" Scott Hull

## Обсуждения

### Anal Cunt что имелась введу?

Absсеss 22.10.2001 23:36:
Что скрывается за этим названиэм? Что-то трегожещаэ, не прагда ли?!!!

Terrorizer 23.10.2001 05:53:
Да ни чё там не скрывается...<BR>Анальная песда, епте!<BR><BR>:))

Scar 23.10.2001 11:46:
А меня это назганиэ гоодушэгляэт!!! Оно ж такоэ... назганиэ это... гоодушэгляйусчеэ!!! Анал Кант! Имануил Кант! Эта фамилийа - Кант - у лутших притстагителей челогечестга! А есть исчо такоэ слого загадошнаэ - БельКАНТо, че та с голосом сгязаннаэ... Вопщим, красигоэ назганиэ, хули.

Meekaah 23.10.2001 12:00:
А еще: "не КАНТовать..." Это вот как понимать прикажете?

Z 23.10.2001 12:05:
Веселые они ребята... ))

Scar 23.10.2001 12:31:
Мика - оКАНТовка - а это как понимать?

ixtiandr 23.10.2001 12:32:
Да на их "лого" посмотрите - и все вопросы исчезнут :О)))))

I'Tiok 23.10.2001 12:38:
Вспоминаюцца частушки в исполнении "Сектора Газа":<BR>Опа, Опа,<BR>Срослась п;%да и ж%па.<BR>Этого не может быть,<BR>промежуток должен быть!

Scar 23.10.2001 12:50:
Готична ли группа Анал Кант?

Absсеss 23.10.2001 14:38:
МузыCUNTы группы ANAL CUNT!!!

мясоголовый 23.10.2001 15:00:
Да это просто СВИЩь!!!<BR>Да-да!!! Злобные кисты, поражающие внутренние органы...<BR>Трупо-разло-жение!!!!!<BR>Ыыыы..

DropDead 01.07.2006 15:14:
Ну и как  концерт в клубе Пионер в Туле...в марьионо во сколько начало ..водка будет а то холодно

NAKKA 01.07.2006 21:55:
седни фтыкалло МТВ... поука с митенькой...<BR>из упомянутой CUNTоры...<BR>митя пел так красиво...

Kniaz 02.07.2006 01:18:
АС и АН зажгли пиздато в Мске!!!

DropDead 02.07.2006 01:29:
<A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?s=ea3db06e0373a714e05e289b153957f8" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?s=ea3db06e0373a714e05e289b153957f8</A>;act=ST;f=22;t=599


### Nargoroth

Brain donor 21.05.2002 21:06:
Люди, что вы думаете по поводу этой группы? <BR>Я до сих пор нахожусь под впечатлением их альбома "Black Metal ist Krieg"....<BR>И если знаете о  них что-нить, посоветуйте где можно достать их другие работы...

Shad 21.05.2002 22:02:
что-то в этом есть..<BR><BR>достать - легко - в audiogalaxy..

Brain donor 21.05.2002 23:03:
А это где? я обычно в зиг-заге отовариваюсь...

Shad 21.05.2002 23:12:
Moriturus, audiogalaxy, это в mp3.. (www.audiogalaxy.com) качаешь клиент и вперед..<BR><BR>на дисках не уверен, что легко эту группу найти..

Brain donor 21.05.2002 23:17:
сэнкс

Orgasmo Oscuro 22.05.2002 16:32:
А ты не NargAroth, случаем, имел в виду?<BR>Насчёт "Black Metal ist Krieg" ничего не знаю, а вот "Herbstleyd" - отличный диск.

Orgasmo Oscuro 22.05.2002 16:33:
"Related - Anal Cunt"?!?! Это ещё что за бред?!!

Brain donor 22.05.2002 16:50:
Не, группа называется Nargoroth<BR>Я у них отыскал еще "Fuck Off Nowadays Black Metal"... супер группа..<BR><BR>PS &gt;&gt;Related - Anal Cunt -- так получилось :))

Vampiria 22.05.2002 17:12:
2Moriturus:значит на диске опечатка.... первая песня в аудиогалакси nargaroth - black metal ist krieg - как раз из одноименного альбома... 

Brain donor 22.05.2002 17:22:
Взможно... мне и так болванку дали..<BR>Ну и как вам творчество сей рок-группы7

Orgasmo Oscuro 22.05.2002 17:30:
Да, опечатка. "Fuck off..." - было у NargAroth такое дело.

Orgasmo Oscuro 22.05.2002 17:30:
Творчество достойно всяческого уважения и многократного прослушивания.

JavDead 31.10.2002 23:54:
некоторое время назад заинтересовался этой группой, которую преподносили, как "Тру-блек в бурзумовском ключе"...<BR>сегодня взял у Moriturus`а болванку, послушал...<BR>Кому вы парите мозги, Козюльский!(С)<BR>Ничего, конечно, но никаких бурзумовских ключей я там не обнаружил... скорее напоминает ДаркТрон. Также однообразно и довольно примитивно...<BR>

ТтВ 01.11.2002 10:06:
Я только "Black Metal ist Krieg".... у наргарот и слышал. Трушность во всей своей красе. Брависимо!<BR>

Burzum 01.11.2002 10:15:
Если хочешь в Бурзумовском ключе, послушай Barad Dur "Dunkelheit", блин у меня еще группа есть классная название забыл:-) Если надо в понедельник отпишу.<BR>А еще сегодня заслушал WYRD "Huldrafolk" это здорово.

JavDead 01.11.2002 16:18:
 Burzum <BR>Отпиши обязательно.<BR>Про Barad dur впервые слышу, где достать-послушать можно?

ZloY Чебурашка 01.11.2002 23:12:
это их (его) единственный отличный диск. К созалениюю. Все остальное - дерьмоый миньон (Rasluka part II) и не изданный материал (тоже ничего интересного)<BR>увы

Brain donor 02.11.2002 11:01:
must-die, кроме перечисленных тобой вещей, у него еще есть Orke (Demo), Fuck Off Nowadays Black Metal, Herbstlend + Live songs + сплит с разными командами...<BR>но Black Metal ist Krieg лучший, имхо

Malfet 16.01.2003 08:18:
&gt;Nargoroth <BR>&gt;Related: Anal Cunt. <BR>А как это понемать, АЪ? Породокс? Дегерсийа? Енсенуацийа педоблэкерог? <BR>Анал Кант заиграли блек и перейэхали г Норгегейю?<BR>Йа требуйу разйянений, мать гашу!!

Brain donor 16.01.2003 09:54:
Malfet, эиу тему стоило поднимать только ради этого? тем более выше было написано, что получилось случайно...

Malfet 16.01.2003 11:31:
Вот уже два раза написано, а релэйтид всё ещё старый. Нехорошо.

Brain donor 16.01.2003 11:37:
можешь исправить



## Упоминания

### Самые оригинальные названия

grymnihr 12.10.2000 10:10:
Blood duster!!! Anal Cunt!!!<BR>На самом деле, самое прикольное название - One Foot In The Grave, это американский коллектив, состоящий из старичков под 70 лет :)) (правда не метал)

### караоке

self-disciple 28.11.2000 00:11:
Anal Cunt неплохо покатило-бы...

### караоке

Vic Thor 28.11.2000 10:11:
а кроме Anal Cunt еще было бы неплохо Mortician, Blood Duster и Embalmer!!!!!

### !!Конкурс на название альбома!!

Vic Thor 26.12.2000 00:12:
ANAL CUNT - такая группа есть, так что не надо....

### Какая гадость эти ваши тексты!

Мет 21.03.2001 18:03:
Anal Cunt, разумеется. Suffocation и Cannibal Corpse еще ничего...

### Ваши любимые панки

Zyklon 08.05.2001 01:05:
 ..Extreme Noise Terror & Napalm Death - это вроде панк никогда не играли - первые crust, вторые old-grind, new-jumpingdeathcore.<BR> А вот кто отличается-(лся)бздяще-смердящими панковыми текстами, так это Pungent Stench, old Carcass, Anal Cunt, Viscereal Eviscreation (gothic doom с текстами ala ...и тёплым гноем запивал...) и тому подобные гнойные вагиналии :)))))))))))

### Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE"

pafos 12.05.2001 21:05:
Вань, ты гонишь... Ты грайндкор не слышал никогда, судя по всему. И твои "знающие люди" ни хрена не знающие... Грайндокр - это пересечение панка и металла в точке полного экстремала. Это песни от 2-3 секунд до от силы полутора минут, бласт-биты, гроулинг... Где это у пантеры? Грайндкор это ранний Napalm Death, это Anal Cunt, Pungent Stench... 

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Брутальный Бурундук 06.06.2001 14:06:
Anal Cunt<BR>

### Ваше

Pater 04.07.2001 15:08:
Да впечатления о посетителях разные. Такие как Д1 и Ихтиандр-серые, недалёкие!!!!Обидно за вас приятели. Я слушаю разнообразную музыку , от классики и до SORE THROAT,ANAL CUNT. Но не настолько ограничен как D1. 

### Ваше

VAO ёжик 05.07.2001 09:07:
Предлагаю с сегодняшнего дня группу Rage в обрусённом написании именовать не "Раге", а "Рыжь".<BR>Группе Nightwish с целью завоевания большей популярности среди машрумистов и прочих мастдайцев предлагаю переименоваться в Night Fish.<BR>Группу Anal Cunt считать прямыми последователями Бетховена.<BR>Ввести звание "почётный житель села Глумилово". Первым претендентом на него выдвигаю Абсцесса, а вторым Ихтиандра.<BR><BR>2Ise: слушай, ты не в курсе, по-моему в Тверской области где-то в районе Селигера есть деревня с таким или похожим названием?

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

PornoWizard 17.07.2001 00:08:
Мои любимые танцульки: Mortician, Immolation и Anal Cunt. Не забудьте перевести текст песни вашей избраннице. Поговорите на тему остроты сексуальных ощущений в условиях морга, кладбища. И вообще, не подстраивайтесь под тупых конформно ориентированных баб. 

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

SantaCuntus 23.07.2001 16:07:
Я вот сегодня послушал The Berzerker - он неимовернейше рулит! Правда в чистом виде это не грайнд, стиль евоны можно определить как - индастриал-грайнд/хард-кор! <BR>Из современных исполнителей и альбомов порекомендую, лично мне нравящиеся Mortician, Cenotaph, Last Day of Humanity, Regurgitate, Exhumed, Purulent Spermocanal, Intestinal Disgorge. А из новых альбомов старых и уважаемых банд -Napalm Death -The Words from the Exit Wound-  и -Enemy of the Music Business-.<BR>Абсалютно несогласен, что ранни Напалм скучен. Я наоборот, когда в хреновом расположении духа, врубаю Скам, Зэ Пилл Сессион или фром Енславемент то Облитереатион... А еще я люблю Каркасс!<BR>Грайнд кор форевер!<BR>СМДМ - говно!<BR>Блэк - говно!<BR>Napalm Death!<BR>Brutal Truth!<BR>Nacked City!<BR>Impetigo!<BR>Carcass!<BR>Anal Cunt!<BR>Schizophrenia!<BR><BR>N.P. Nacked City -Torture Garden-

### Агрессивная музыка и влечение к ней

SantaCuntus 31.07.2001 17:08:
Да мы и не ругаемся! Так шюткуем по-донэцки... Мило обзываем друг друга "дырявыми презервативами", вообщем выпускаем эмоции...<BR><BR>Я тоже спиcок агрессоров запощу в дополнение - Suffocation, Napalm Death, Ravenous, The Berzerker, Anal Cunt, Brutal Truth, Grave...из более легких для восприятия - Dimmu Borgir (ИМХО), Slayer, Ministry.<BR><BR>N.P. Moonspell -Sin/Pecado-<BR>Потрясающий альбом!!!!

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Самые оригинальные названия групп.

Z 31.08.2001 17:08:
Anal Cunt!

### Митал- мужская музыка!

Terrorizer 02.10.2001 19:11:
2Нихтьбладь<BR>Вот тебя то точно надо у плиты поставить! и еще полы заставить мыть с посудой без Фейри, стирочка, пылесосик и тд. и т.п.<BR>Глядишь поумнела бы...<BR><BR>извините.<BR><BR>По сабжу. Прекрасно когда женщины любят метал. У меня была такая знакомая - ее любимые группы были Carcass, Cannibal Corpse, Suffocation, Anal Cunt...Т.е., именно тяжелую музыку, а не слащавый пауэр или сифо-блэк. А вы говорите Димму Боргир, хе-хе-хе. Щас правда я не знаю, что она слушает - вышла замуж - мужик то видать не дает нормальную музыку юзать :))<BR><BR><BR>N.P. Opeth -Blackwater Park-

### Концерт вашей мечты.

Forest Elf 04.10.2001 14:11:
как выясняется, надо всем идти на ANAL CUNT

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Met 08.10.2001 22:10:
А Anal Cunt - это павер? Я тут нашел определенное сходство в их музыке с группой Crematory. И если здесь говорят, что Crematory - это павер, то и Анал Кант - тоже, получается, павер.<BR>В принципе, тогда Crematory и Anal Cunt - мои любимые паверные группы, вс остальное можно записывать в нелюбимые.

### Самое красивое название миталической группы....

Blind 09.10.2001 14:11:
Pig Destroyer, Anal Cunt...

### Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит?

Terrorizer 09.10.2001 19:10:
Есть определенная разница...<BR>Но, для начала:<BR>2DIMITRIUS<BR>&gt;А ещё непонятно где разница между этими двумя и дэт-грайндом и грайнд-нойзом. Объясните, люди<BR><BR>На самом деле, вот тут разница как раз очевидна... Нойз - шум, грайнд-нойз - шумовой грайндкор. Примеры - Soar Throat, ранний Napalm Death, W.B.I., Anal Cunt, из более современных составов - Intestinal Disgorge  и Mortician. Дэт-грайнд - подстиль стоящий на стыке двух основных стилей. Примеры - поздний Napalm Death, Exulceration, Necrosanct, Excruciating Terror и подавляющее большинство современных грайнд-составов. А "чистый" (тру) грайнд, это стиль с изрядными остатками своего родоначальника - хард-кора. Из классических примеров. Oпять ранний Napalm Death (особенно Scum), Righteous Pigs, Terrorizer, Defecation. Из современных составов - Groinchurn и Brutal Truth (хотя последние многое взяли и из индастриал и дэт-метал и нойза). Вообще, в чистом виде этих подстилей практически не существует...<BR><BR>По дэт-кору и брутал-дэту. Лично я, считаю так.<BR>Брутал-дэт: Cianide, Brutality (кое-что), Cenotaph (Турецкий)<BR>Дэт-кор: Suffocation, Cannibal Corpse, Cryptopsy, Ravenous, Abscess.<BR>Переходным или промежуточным, я бы назвал Nile.<BR>Объяснить, в чем особенная разница, я пожалуй больше не смогу. Разница не очень существенна, но все же определима.<BR><BR>Ну и еще. Естественно ни Deicide (обыкновенный дэт-метал), ни уж тем более Carcass -Necroticism- не попадают под определение брутал-дэт. Последних я определяю как грайндинг (приграйдованный), хотя по большому счету формулировка Z "дэт-грайнд", правомерна, только я бы грайнд - на первое место поставил...<BR><BR>N.P. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR><BR>

### RAMMSTEIN говорит по РУССКИ!!!

rjh 12.10.2001 09:10:
Только что вернулся с концерта RAMMSTEIN! Скорее всего это то, что предстоит увидеть москвичам в ноябре. Началось все с Mein Herz .<BR>Дальше links234, потом Ich Wil, по ходу действия все разбавлялось песенками из старых альбомов, Du Hast, Sehnsucht, Hrzeleid. В заключении они сыграли Sonne. овое шоу выглядело послабее чем на видео Live Aus Berlin.Поменялись прически у вокалиста(панковский гребень, и клавишника(банковский работник:)).Вместе с RAMMSTEIN на концерте были армянская группа из Калифорнии SYSTEM OF A DOWN (очень много восточных армянских наворотов с гитарой без примочки+ну-метал) и уроды в красных комбинезонах и масках SLIPKNOT(такая херня - вроде и брутально но все на одной ноте и тупо до безобразия- ANAL CUNT просто шедевр по сравнению с этими уродами-музыка для ТРУ-американцев , что можно сказать:).<BR>А в это время, пока играли SLIPKNOT за сценой можно было пообщаться с RAMMSTEIN, НО для этого надо было купить их диск МУТТА за 23 доллара, тебе на руку вешали желтую ленточку и ты мог пройти за сцену и поговорить с ними. Но это для америкотов, и они выстроились для этого в огромную очередь. А мы что-не русские что ли? На хер нам платить такие деньги, когда я этот диск купил полгода назад в Алма-Ате за 2,5 доллара или 400 тенге(75 рублей). Мы как нормальные люди нашли желтый рекламный проспект, нарвали бумажки, повесили себе на руки и без очереди растолкав тупых америкотов прошли за сцену, там сидели уставшие музыканты RAMMSTEIN. На непонятной смеси английского немецкого и русского я сказал им что являюсь русским фэном RAMMSTEIN и знаю что у них концерт в Москве в ноябре вместе с Clawfinger. Ребята оживились! Они просто затрахались слушать английскую речь и им было очень приятно дать нам афтографы, НО!!!<BR>Какого же было мое удивление, когда клавишник встал, протянул мне руку, и на чистом русском языке произнес " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩ!!!" Меня это просто убило! Я знал что они из ГДР и что в школе там изучали русский.Потом к беседе подключились другие музыканты, кроме вокалиста-его настолько вымотало выступление, что он мог только улыбаться! Я сказал что они отлично говорят и понимают по русски, и что в Москве фэны устроят им отличный прием!Ребята просто расстрогались от таких слов!Сказав на прощание ДАНКЕ ШОН мы поехали домой под звуки МУТТЕР!<BR>ПС - господа журналисты! Если кто в Москве на пресс-конференции будет разговаривать с RAMMSTEIN, напомните им про русских ребят из МИННЕАПОЛИСА и скажите им " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩИ" - они поймут!<BR>Спасибо за внимание!<BR>rjh-специально для MUSTДАЯ!:)))

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Scar 24.10.2001 12:35:
Napalm Death<BR>Nile<BR>Incestial Disgorge<BR>Carcass<BR>Brutal Truth<BR>Criptopsy<BR>Ravenous<BR>Necrofagia<BR>Excruciating Terror<BR>Schizophrenia<BR>Kataklizm<BR>Crypropsy<BR>Cannibal Corpse<BR>Anal Cunt

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 25.10.2001 04:02:
2George Dysangelist:(23.10.2001 20:35)<BR>Так судить всегда легко... не напрягая мозги ;) А группу "лучший грайд-кор\нойз - это Cloning Experiment Failure" я не слышал... ;))<BR>2ixtiandr:(23.10.2001 20:20) Да, есть в твоих словах правда. Развитие же циклично, вроде как... ;)<BR><BR>2Blind:(23.10.2001 21:46) У Kataklysm'а альбом 8 лет назад был, кажется Мистикал Гэйт Оф Реинкарнэйшн 1993, но ты прав - их я услышал только в 1996 году ;)<BR>2Blind:(24.10.2001 08:47) О да!!! Ты меня понимаешь точно!!! Прям-тки единомышение!<BR><BR><BR>2terrorizzer: (24.10.2001 07:11) почему аткой радикальный настрой на блэк?!!!<BR>Есть очнь неплохие вещи в блэке. А что такое "СМДМ" ? ;)) Про катаКЛИЗЬМ - частично разделю твоё мнение, но не понимаю вот чего: неужели Impetigo, Anal Cunt и МАКАБРА - гораздо качественнее Криптопси ?! Если честно я подобные приколы с плохим звуком (как Anal Cunt и Clotted Symetric Sexual Organ) - терпеть не могу!! Алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот - для меня это такие же брутальные команды, как Сиффакеёшн и Коньебалкорпс. ;))<BR>Забыл ещё Обитвари туду отнести (OBITUARY)<BR>

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

Z 25.11.2001 13:28:
terrorizzer ты не прав! <BR>"к блеку скорее принимы иные понятия - тупизьм, клоунада, скука... " если это ты называешь "корректно высказался", то тогда я слушаю до дыр Back Street Boys.<BR>И благодаря тебе топик свелся к банальному обсиранию блэка и попытке его реабилитировать... Могет хватит, а?...<BR>По поводу Immolation... Ужасно расстроил их последний альбом... На фоне "" он выглядит намного слабее, шаг назад... И, кстати, альбом получился ОЧЕНЬ медленным... звук явно не такой плотный, как на предыдущем... Короче, suxx...<BR>Не стал бы называть грайнд техничным... А вот тупых банд а-ля Anal Cunt до фига и больше... И классические дебютники Carcass и ND хороший тому пример... Панк, сыгранный максимально безкомпромисно...

### Музыкальные стили с окончанием -core

mutha phucka 26.11.2001 19:53:
Есть ещё Shitcore. Anal Cunt например.

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Meatgrinder 15.12.2001 18:15:
Impetigo,BLOOD DUSTER,Groinchurn(похоже это так пишется),Anal Cunt,Anal Blast,Clotted Symmetric Sexual Organ.<BR>по-моему

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 15.12.2001 20:01:
CARCASS...<BR><BR>Impetigo<BR>Brutal Truth<BR>Napalm Death<BR>(эти три банды я считаю сопоставимыми с Carcass, хотя Carcass самые великие!)<BR><BR>Также хочу отметить еще несколько команд:<BR><BR>C.S.S.O. (Clotted Symmetric Sexual Organ)<BR>Exit 13<BR>Excruciating Terror<BR>Terrorizer<BR>Anal Cunt<BR>Intestinal Disgorge<BR>Purulent Spermcanal<BR> <BR><BR>

### Death Metal - школы

Reygan 16.12.2001 10:37:
с грайндом первые ассоциации:<BR>Anal Cunt, Exhumed, Hellnation, Impetigo, Mortician, Napalm Death, Nasum и пр.<BR><BR>Carcass	Reek Of Putrefaction<BR>Carcass	Peel Sessions<BR>я бы скорее отнёс к техничному, может быть чуть попсовому,  но butal death'у.<BR>А уж Necroticism это уж совсем не грайнд!<BR>Всё ИМХО.<BR>Заиппали бл к словам доиппавться<BR>И вообще, нехрена всё по полкам расставлять и спорить - грайнд/не грайнд и т.д., эрудицией друг перед другом блистать?<BR>Оно вам надо? Пальце-расстопыривания, понто-кидание... Гордость свою металлическую взращиваете, да?<BR>Да, я этим тоже болею, но не больше вас.<BR>У Рейгану на днях 90 лет исполнилось, что вы хотите от страрого дэтстера? :)  Я же вполне здоров, и судить меня ты не можешьи иправа не имеешь, т.к. не знаешь меня лично.<BR>Каркасс - легенда, воспитавшая не одно поколение металлистов, да просто интересная довольно тки музыка, надеюсь к этим словам  прииппаться ни кто не рискнёт?<BR><BR>  <BR>

### Новинки 20

Andrew 17.12.2001 02:52:
хммм.... действительно повер сплошной, разбавить что ли музыкой :)<BR>итак, Anal Cunt - Morbid Florist - вроде бы дебютник группы всех времен и народов, слушать его, конечно же, вовсе необязательно, но прочитать названия песен просто необходимо... взвесив все аргументы за и против и посмотрев на обложку, я решил приобрести этот замечательный альбом на родном диске и поставить его на полку<BR>Кирилл Немоляев - Комические Куплеты - очень правильная пластинка, все каверы, как водится, вышли лучше оригиналов - их даже можно слушать<BR>Marduk - Panzerdivision Marduk - по-моему, лучший альбом этих не особо мною любимых сверхпафосных тру-блэкеров, местами приятен<BR>Pungent Stench - Been Caught Buttering - начиная с этого альбома, можно уже поговорить и о музыке, хотя что о ней говорить - слушать надо<BR>Pungent Stench - Masters of Moral - Servants of Sin - замечательно, пока послушал только однажды, так что без комментариев<BR>Сергей Курехин - Опера Богатых - у этого альбома есть только два недостатка - названия песен и ужасное качество записи, впрочем. первый к музыке не имеет вообще никакого отношения, а второй вполне можно пережить, дополнительный плюс - в некоторых композициях просто замечательное использование двух-трехсекундных отрывков известных мелодий<BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Tjormm 17.12.2001 12:17:
А кто нибудь LAST DAY OF HUMANITY слышал? Прикольная штучка:-) современное почтение grindcore . А еще мне нравтся GUT и Anal Cunt.<BR>Может не по теме но что-то вспомнились CRIPTIC SLAUTER - почти гринд был! 

### Death Metal - школы

Z 17.12.2001 14:42:
2 terrorizzer: Уже бегу!!<BR>Ытак... Broken Hope, Carcass, Napalm Death, Terrorizer, Anal Cunt, Blood, Pig Destroyer, RGTE ы конечно же Cradle of Filth -- ветераны грайнда!<BR>

### Death Metal - школы

Terrorizer 26.12.2001 19:48:
ТМН-новская мразь и типичный пидораз-любитель!  Почему любитель, спросите вы? Потому что любит он это дело.<BR>Особенно хорошо вот это:<BR>"Рассмотрим пример In Flames. Профессионализм неоспорим, музыка тяжела, экспрессивна, оригинальна..."<BR>Супер! ЯТД, таким надо сразу Anal Cunt или Meat Shits врубать, что бы усрались.<BR>

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Meatgrinder 27.12.2001 19:55:
1.Led Zeppelin(Jimmy Page-no comments..)(RIP)<BR>2.Beatles(RIP)<BR>3.Black Sabbath(with OZZY)(RIP)<BR>4.Pink Floyd(with Barret)(RIP)<BR>5.Jimi Hendrix expirience(!!!!)(RIP)<BR>6.Doors(RIP)<BR>7.Anal Cunt(RIP)<BR>8.IMPETIGO(RIP)<BR>9.CARCASS(RIP)<BR>10.Wagner(RIP)<BR>11.Ten Years After(RIP)<BR>12.????(RIP) 

### Caмые прикольные названия грайндовых банд

Meatgrinder 03.01.2002 22:23:
Ыдиёт, савсэм забыль:<BR>Анальная Пяста(Anal Cunt(RIP))<BR>Названия всех альбомов гениальны до тупости:<BR>i like when you die<BR>Every one should be killed<BR>top 40 hits<BR>another top 40 hits<BR>

### Итак, выбираем самого главного метал-дядьку!

Meatgrinder 11.01.2002 22:00:
Jimmy Page - первый и наверное лучший..<BR>А так же Seth Punthan(Anal Cunt) и Канешно Чак..И Иоганн Себастьян Бах..

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Scar 12.01.2002 19:19:
<A HREF="http://deathgrind.narod.ru/whatisgrind.html" target="_blank">http://deathgrind.narod.ru/whatisgrind.html</A><BR>Noiscore (brutal noise). Крайне экстремальный вариант грайнда. Абсолютно неструктурированные хаотичные песни, фактически просто импровизация, почти всегда без текстов. За вокал здесь также как и в любом другом грайнде может пойти что угодно, можно орать, пердеть в микрофон, пускать отрыжки - вобщем, все что может прийдти на ум больной голове. Иногда нойзкор называют просто нойзом, но все-таки лучше ноизкор называть нойзкором, так как нойз - это немножко другая музыка, написанная механически, с помощью различных звуков, сэмплов, и т.д.<BR>Типичные представители: первые демо Anal Cunt, Brain Damage, Infected Pussy, Cockeyed, ранний Abosranie Bogom, Cadaver Corpse, Gerogerigegege, Festering Puke.<BR><BR>Канец цытаты.<BR><BR>

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Meatgrinder 13.01.2002 00:11:
Террор, скажи пожалуйста , что такое хаос-кор..Где-то мне так описали стиль Берсеркер, но я не особо понял про эту группу, чё она из себя представляет и как она звучит..Не мог бы ты мне помочь ,стоит ли мне её слушать, если мне понравились:<BR>Halo, Anal Cunt, Dahmer..<BR>Так же чё за группа Agoraphobic Nosebleed?<BR>(Они с рилейпса, один альбом 1998 года кажется..)<BR>Так чё такое нойзкор,<BR> а Террор?<BR>Чё за группа такая Неурозис, я слышал про неё в подобном контексте?<BR>Посоветуй какой-нибуть ресурс на данную тему окромя вышеперечисленных, плз..<BR>А так конечно спасибо огромное за инфу..<BR><BR>

### Тотальная лажа в Масонском жидомольце

Цiмох 16.01.2002 04:11:
Anal Cunt - трэш до 99<BR>Anal Cunt - павер после 99

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 03:59:
Пятерки маловато будет:<BR><BR>классика жанра -<BR>1. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>2. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>3. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>4. Impetigo -Horror of the Zombies-<BR>5. Brutal Truth -Extereme condition...-<BR>6. Napalm Death -Scum-/-The Peel Session-<BR>7. Napalm Death -From Enslavament...-<BR>8. Agathocles -Theatric Symbolisation of Life-<BR>9. Nuclear Death -Carrion for Worm-<BR>10. Anal Cunt -Morbid Florist- или -Everyone Should Be Killed-<BR><BR>из современных составов выделю опять же Napalm Death со своими двумя последними альбомам (99 и 00), а также:<BR>Embalmer -There Was Blood Everywhere-<BR>Intestinal Disgorge -<BR>Mortician<BR>C.S.S.O.<BR>Last Days of Humanity<BR>Exhumed<BR>Regurgitation<BR>Schizophrenia<BR>C.B.T.<BR> и  нензабвенных и нестареющих Agathocles...<BR>

### Новинки за эти выходные

Meatgrinder 08.02.2002 23:53:
Ну не знаю, новинки это или нет, но я приобрел этот месяц следующие ЦД: <BR>1.The Berzerker - "The Berzerker" <BR>2.Cephalic Carnage - "Conforming to Abnormality" <BR>3.Anal Cunt - "Morbid Florist" <BR>4.Disgorge - "Forensick" <BR>5.Nasum - "Human 2.0" <BR>6.Hermaphrodit - "Fekal party" + demo 1993 <BR>7.Carcass - "Symphonies of Sickness" <BR>8.Brutal Truth - "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" <BR>И так обо всем по порядку: <BR>1.The Berzerker как и ожидалось привел меня в полный и неописуемый восторг..Это один из лучших альбомов, которые я когда либо слушал.На мой взгляд, этот ЦД относится к такому типу альбомов, которые должен прослушать любой любитель тяж-мета, наряду с Napalm Death - "Scum", Carcass - "Symphonies of Sickness" и т.д. Это абсолютный угар.Единственное , что не хватает, так это тяжести.Лично мне показалось, что этот альбом может понравиться любому любителю техно-транс и тд музыки, так как на нем присутствуют ударные как в техно-хардкоре, и некоторые спецефические звуки тоже создают впечатление о том, что народ из этой группы разбирается в подобной музыке..Две последние песни кстати представляют из себя структурированный техно-шум.Но, чем больше слушаешь эти композиции, тем больше поражаешься их гармоничности: на первый взгляд кажется, что они не имеют вообще никакой структуры, но при дальнейшем прослушивании оказывается, что она присутствует и тогда проникаешься невольным уважением к мастерству музыкантов, <BR>сумевших так завуалировать идею песни.Особенно мне понравились следующие композиции: <BR>Forever - Это вообще почти танцевальная песня.Дико прикольно.Вот в таком стиле ( по настроению ) хотел бы я играть.. <BR>Burnt - там в середине такооой момент есть, что меня аж затрясло, когда я его услыхал..писец <BR>Deform - абсолютно угарная песня..Основной мотив рулит.. <BR>Cannibsl Rights - на митал гимн каннибализму..Не поддаётся словесному описанию <BR>February - возникает чувство, что там используется скрипка или какой -то другой струннай инструмент <BR>95 и Ode to Nash - ну это две нойзовые композиции, про которые я уже говорил.. <BR>2.Cephalic Carnage - это абсолютно шизанутий грайнд..Они называют его гидро-грайнд, что в общем-то верно, так как иногда возникает ощущение , что звуки доносятся откуда-то из под воды..Часть песен предваряется всяческими интросами. Нет, не из фильмов ужаса, а из реальной жизни: кто-то звонит по телефону, телефон звонит, кто-то поднимает трубку, и на него обрушивается поток грайнда..Иногда встречаются акустические вставки..В целом создаётся впечатление, что музыка представляет собой мысли, а скорее чувства человека, который испытывает галлюцинации..Наример, когда я болею ангиной у меня в голове проносятся подобные звуки..Правда последний раз я болел ангиной в 9 лет, но до сих пор помню ощущение того, что со мной нервно разговаривают, что все на меня кричат, а потом раздаётся какой-то грохот, кто-то что-то шепчет, возникает знакомая мелодия и т.д.. Кому охота почувствовать подобные ощущения, тот просто должен послушать этот альбом..Чем то он напоминает творчество раннего Пинк Флойда ещё с Сидом Барретом..Похожесть заключается во многих моментах, когда звучит много голосов одновременно, создавая впечатление полуненормального состояния..Ну я люблю ранний Пинк Флойд, а здесь присутствует ещё и тяжесть, так что этот альбом войдет в 5 моих любимых альбомов, это уж точно..Единственный недостаток этого альбома, это то, что у него маленькая длительность - всего ~ 27 минут..Особенно советую заценить песню Ыкстрим оф Паранойа..Это просто писец..  <BR> 

### Новинки за эти выходные

Meatgrinder 08.02.2002 23:55:
3.Anal Cunt - ну этот МЦД от культовой группы не нужно представлять..Все и так знают, что может эта команда пофигистов.. <BR>4.Disgorge - мне не понравилось..Абсолютно..Молотилово вообще без идеи..Я конечно послушаю ещё,но пока что таков мой вывод..Я предчувствую, что эти мексиканские горе-грайндеры запрятали в свой музон что-то особенное..Если я найду это особенное, то я ещё напишу.. <BR>5.Nasum - ну на этот диск написано стооолько рецензий, в которых исключительно хвалебная песнь швецким грайндовикам и по видимому я не буду особенно оригинален..Да , народ, это действительно круто..Этго невозможно описать словами..Мне понраваились ВСЕ песни..Такое у меня до этого было только с Led Zeppelin( все альбомы кроме In through out door и Coda) и с Tiamat - Astral Sleep..Это не нужно рецензировать - это нужно слушать..И так : Все любители ГРАЙНДА !! Достаньте этот диск хоть из под земли и наслаждайтесь..Трижды поздравим Miezko&Co с удачным альбомом!!..Урра, товарисчи, урра.. <BR>6.Hermaphrodit внушил мне противоречивые чувства: с одной стороны он не показался мне особенно тяжелым, меня просто покорили некоторые песни.. У чехов офигительный общий саунд и они здорово отрываются в каждой песне..Звук у этой группы какой-то живодерский, он какой-то сырой: Вокалист рычит, как какое-то доисторическое животное, гитары хрипло жужжат( ну не так как у всяких блек групп, а как у не знаю кого..), в общем этот альбом цепляет..Наблюдается работа соло-гитары..Точнее она часто наблюдается..Что мне не нравится в этой группе, так это то, что некоторые риффы используются в нескольких песнях, то есть при прослушивании этого альбома возникает чувство, что здесь некоторые песни имеют несколько версий..Это несколько портит впечатление от диска.. А так неплохая работа..По своей текстовой концепции аьбом педставляет порно-грайнд со всеми вытекающими отсюда последствиями в том числе и обложкой, гы..Названия песен часто занимают по две строчки.Поют на чешском языке, что весьма похвально.. <BR>7&8. Ну эти альбомы не нужно представлять..Если кому интересно моё мнение, то в Каркасс я пока не въехал( у меня возникает чувство, что он уж больно легкий для того, чтобы называться грайндом или дэтом(!)..Так же он для меня несколько затянут..Ну ладно, не бейте меня, я его ещё послушаю..), а Брутальная Правда мне ооочень понравилась ( нет ООООЧЧЕНЬ понравилась

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Meatgrinder 19.02.2002 20:16:
1.<BR>У меня такие ощущения возникли в основном в связи с поклонниками павера.Любители дэта или грайнда( я не беру в счёт ангарцев, так как их реплики о павере и блеке не более чем прикол, имеющий под собой реальную подоплеку)<BR>2.<BR>Если мне дадут этой СкайЛарк я его с большим удовольствием послушаю..Но покупать его я пока не могу, так как даже с моими любимыми стилями не достаточно хорошо ознакомлен..<BR>3.<BR>Я не особенно хорошо разбирюсь в этом стиле, но хочу разобраться ; поэтому и пишу сюда.<BR>4.<BR>Я воспринимаю музыку в основном с музыкальной стороны, а не с текстовой. Так что говоря про концептуальный альбом, я имею в виду только концептуальность с музыкальной точки зрения.Примеров подобных альбомов много:<BR>The Berzerker<BR>Nile(дэт-грайнд, но всё-таки)<BR>Exit-13<BR>CSSO<BR>Brutal Truth<BR>Blood Duster(начиная с Yeest)<BR>Cephalic Carnage<BR>Anal Cunt( альбом нойзовых баллад с песнями про любовь)<BR>Carcass<BR>Cripple Bastards<BR>и многие другие интересные и разносторонние альбомы, сочетающие в себе грайндовый напор с различными другими компонентами, заимствованными из различных музыкальных направлений<BR>5.И последнее.<BR>Причислять себя к к знатокам стиля я не буду никогда, так как всегда можно найти что-либо интересное и новое как в уже выпущенных релизах различных групп, так и в невыпущенных релизах той музыки, которая неизбежно рождается в голове любого слушателя после вдумчивого прослушивания музыки.И всегда можно открыть что-то новое, что не знал раньше..<BR>П.С.<BR>Пусть я лучше буду "Ты", а не "Вы"..(*_*)<BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Divine 11.03.2002 16:44:
Я в воскресение прикупил Disgorge "Forensick", Anal Cunt "Morbid Florist", "40 more reasons to hate us", "I like it when you die", Devourement и C.U.M. че-то там про серийного убийцу и его диарею 

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

MORBiD nAPTu3AH 03.04.2002 14:33:
Impaled Nazarene - Nuclear Metal Retaliation<BR>Anal Cunt - Face It, You're A Metal Band<BR>Manowar вроде - Gloves Of Metal в исолнении Anal Cunt опять же

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 04.04.2002 11:22:
anal cunt-gloves of metal<BR>nocturnal rites-ring of steel<BR>nuclear assault-cold steel<BR>                    - cross of iron<BR>osculum inflame-when iron has been blended with blood<BR>defleshed-metal bounded

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

MORBiD nAPTu3AH 08.04.2002 18:00:
Anal Cunt - The Internet Is Gay

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Песни (и альбомы), связанные с компами.

EvDeon 09.04.2002 02:00:
JAG PANZER - Take To The Sky<BR>JAG PANZER - The Age Of Mastery<BR>FAITH NO MORE - Naked In Front Of The Computer<BR>CRIMSON GLORY - New World Machines<BR>SADUS - Machines<BR>IMPELLITTERI - Turn Of The Century<BR>ANAL CUNT - Technology's Gay<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Machine<BR>CREST OF DARKNESS - Computerized<BR>QUEENSRYCHE - Screaming In Digital<BR>ROB HALFORD - Cyberworld<BR>EVERON - Information Overdose<BR>BLOOD DUSTER - Zeros & Ones<BR>WALTARI - album "Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony In Deep C" (1996)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый красивый логотип

EvDeon 22.04.2002 18:57:
Не фига... Самый рульный логотип у ANAL CUNT.

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 01.05.2002 00:52:
Ну я вообще провожу этот опрос, поэтому свое субьективное мнение навязывать бы не хотел. Ну если кто слышал самую первую сорокопятку Anal Cunt? по моему она на это звание потянет!

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Terrorizer 04.05.2002 19:26:
тяжело, очень тяжело определить...тяжесть по разному можно и воспринимать и оценивать...Всеже попробую:<BR><BR>Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>Multiplex -Multiplex-<BR>Godflesh -Pure-<BR>Merzbow -Pulse Demon-<BR>Anal Cunt -Morbid Florist-<BR>Napalm Death -Mentally Murdered-<BR>W.B.I. -Das! Hastenu Davon-<BR>Suffocation (какой нарвиться, на выбор)<BR><BR>я постарался включить разные в стилистическом плане работы от pure (japan)noise, через noise-core, grind/noise, industrial grind и даже brutal death<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

KIR 20.05.2002 16:31:
Любой альбом Anal Cunt.

### Визитные карточки

EvDeon 19.07.2002 19:09:
ANAL CUNT - "I Just Saw the Gayest<BR>Guy on Earth"<BR><BR><BR>

### Психоделика

KIR 25.07.2002 18:35:
to mojo: Нет. Я не  пункер.<BR>Если говорить серьёзно, то на мою психику давят такие группы как  Anal Cunt и т.п.

### Психоделика

Andrew 26.07.2002 21:09:
2 mojo:<BR>ага, представляю себе такую винилину - imho просто сказка.... тысяча и одна ночь.... канавка на промежуток - выступ на звук.... канавка на промежуток - выступ на звук.... канавка на промежуток - выступ на звук.... (и так еще 497 раз на той же стороне и 500 на другой), причем все одинаковой толщины.... авнгард однако :)..... а если еще учесть, что все песни как-то называются.... я хочу эту пластинку!!!!<BR>а Anal Cunt никогда и до стни не доходили, к сожалению.... они слишком творчески подходят к названиям композиций :)<BR>

### Вниманию граждан РБ!!! ВИА "КРАСКИ"

Myke 30.07.2002 16:53:
Scar, <BR>OK, вместо СС могу поставить Anal Cunt :)<BR><BR>КРАСКИ реально занимают первые места в радио-чартах России!!!<BR><BR>Успех КРАСОК подталкивает меня на создание собстаенного поп-проекта. Что-нибудь типа ВИА Смазки-Пидарски.<BR>Приглашаю к сотрудничеству всех желающих. Натуралов просьба не беспокоиться.<BR><BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

R. 14.08.2002 15:26:
mojo, вероятно, под "поздними" Мисфитс имелся в виду альбом без Данцига пятилетней давности. Все-таки без Данцига это - не Мисфитс, ИМХО.<BR><BR>Dikkins: держу пять! ;-)<BR><BR>Скажу еще по поводу грайндкора. Я не люблю грайндкор. Потому, что ИМХО эта музыка как-то иначе усваивается. Не путем постижения, проникновения в атмосферу, или мелодизма какого-то особенного (как, например, дэт), а на каком-то поджелудочном уровне. Бессмысленное рубилово. Абсолютно животная музыка, за которой нет ничего, кроме самого рубилова. Бессмысленного и беспощадного. Но и это, по всей видимости, кому-то надо.<BR><BR>Кстати, говоря о грайндкоре, я всё же имел в виду не экспериментаторов - ранних Напалм Дэс или Каркасс, Террорайзер или Панджент Стэнч. Я имел в виду серость типа Agathocles, Anal Cunt и т.п...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 14.08.2002 17:12:
2 mojo: ну про отличие старого Misfits от нового тебе Руслан сказал уже.... плюс к тому imho этот реюнион сугубо коммерческим был, да и звук прилизанный им не идет....<BR>о панке: не вижу в приведенных тобой примерах особой музыкальности, но про некое сходство с совсем старой музыкой верно подмечено (только я все эти группы скорее с первобытным рок-н-роллом сравниваю). кстати Stoogies и Clash (местами) мне нравятся....<BR>о происхождении видов: industrial в общем-то от краут-рока и частично от джаза пошел, панка там мало очень, grind и psychobilly - да, в основном отсюда, хотя впрочем, какая разница, дети на родителей ведь далеко не всегда похожи<BR>а если из блэка атмосферу убрать, то не останется ничего.... только вот зачем ее убирать? надо воспринимать картину полностью, а не отдельные ее штрихи....<BR><BR>2 Ruslan: неужели ты Anal Cunt всерьез воспринимаешь? :)<BR><BR>2 ZloY: мне тоже Finntroll и Kovenent нравятся, но не любое веселье - клоунада <BR>а чтобы шутить (или стебаться) хорошо действительно многое нужно, чувство меры прежде всего...<BR><BR>2 Dikkins: держу :)<BR><BR>2 Z: в целом согласен....<BR><BR>2 frostbite: ты действительно тех, кто блэк играет, такими считаешь? про такое понятие, как "метафора" слышал когда-нибудь?

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Andrew 15.08.2002 02:40:
2 mojo: <BR>&gt;В-третьих- изначально блэкстеры и старались играть настолько грязно и отвратительно, чтобы не иметь к трэнду никакого отношения. Так что тут с панком ситуация идентичная. <BR><BR>ну не идентичная, но все-таки схожая.... в блэке далеко не все начинали вот так.... тех же In The Woods вспомни или даже Satyricon.... а главное - у блэкстеров получилось создать нечто не только необычное, но и красивое на мой взгляд, в отличие от....<BR><BR>а борьбу с трендом, засилием кого-то и чего-то я глупостью считаю в любом виде.... не люблю когда кто-то кому-то что-то навязывает.... впрочем, для меня главное - результат, а не мотивы :)<BR><BR>&gt; Ministry-люди, изложившие панковский эттитьюд в индастриальной обработке. <BR>вот именно, и что здесь первично? :)<BR>от industrial только оболочка, а все остальное - панк.... да и то вспомни их imho лучший альбом Psalm 69 - хардкор чистой воды, только в электронной обработке, за исключением заглавной вещи<BR><BR>&gt; "искусство ради искусства" или по другому- спор бесконечный<BR>я все-таки нечто слегка другое имел в виду, вещь, сделанная сугубо "ради искусства" вполне может создать свой мир, и тогда она хороша.... а вот когда действительно ничего не видно, даже пустоты, или видно то, что ты уже устал видеть - тогда действительно абсолютно удручающе.... давай только эту тему развивать не будем :)<BR><BR>------------------------------------<BR>а к реплике любителя мпегов можно еще добавить, что это проект участников славной группы Anal Cunt, один из которых мучает акустическую гитару и что-то мычит, а второй, видимо в экстазе от этого, лупит себя по коленкам.... imho названия песенок прочитать можно, но и только<BR>

### Новинки 21.09.02

Divine 23.09.2002 14:37:
У миня 1 новинка, 4 старинки и 1 mp3-диск. Паследний, ачивидна содершит тгорчесто гаспадина Масами Акита г состаге виа Merzbow.<BR><BR>Навинка - альбом биларусской каманды Shitfun. Рибята стараюцца играть в ключе известнай любому падонку виы Anal Cunt. Звукаизглечение IMHO достаточно далико от бостанцег, зато тексты!!! 4/5

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Хома Брут 14.10.2002 17:17:
Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов <BR>по мнению расейских миталистов на 13.10.02 17:00<BR>число респондентов  - 104<BR><BR>1.Deep Purple	29<BR>2.Queen	   22<BR>3.Pink Floyd	21<BR>4.The Beatles  17 <BR>5.Black Sabbath 	16<BR>6.Led Zeppelin	15<BR>7.Metallica	7<BR>8-9.Uriah Heep и Doors	5<BR>10-15. Scorpions 	4<BR>Rainbow 	4<BR>Judas Priest	4<BR>Iron Maiden	4<BR>Death	4<BR>AC/DC	4<BR>16-18. Slayer, Helloween и Sweet   3<BR>19-31. Ария	2<BR>Sodom	2<BR>Slade	2<BR>Rolling Stones	2<BR>Nazareth	2<BR>Napalm Death 	2<BR>Kiss	2<BR>Jimi Hendrix	2<BR>Jethro Tull	2<BR>Dire Straits	2<BR>Alice Cooper	2<BR>Accept	2<BR>31-57. Коррозия Металла 	1<BR>Wagner	1<BR>Ten Years After	1<BR>Smokie	1<BR>Rage 	1<BR>Pixies	1<BR>painkiller	1<BR>Ozzy Osbourne	1<BR>Nirvana	1<BR>Motorhead	1<BR>Meat Loaf	1<BR>Love Like Blood	1<BR>Jim Steinman	1<BR>Impetigo	1<BR>Heavens Gate	1<BR>Hawkwind	1<BR>Europe	1<BR>Dream Theater	1<BR>Destruction	1<BR>Dead Kennedys	1<BR>Coverdale	1<BR>Carcass	1<BR>Anal Cunt	1<BR>ABBA	1<BR>Manowar	1<BR>WASP	1<BR>Dan Swano	1<BR>Ласковый май (объективность так объективность) :) 1 

### Союз - лейбл года.

Divine 28.12.2002 23:23:
да...и Anal Cunt???

### Dream Theater

velingor 20.01.2003 16:07:
А ну, хорошь базарить, всем срочно слушать Anal Cunt - самую продрессивну хруппу усех времен и народув!!!

### Самый, самый, самый ЗВЕРСКИЙ МИТАЛ

KIR 19.02.2003 13:49:
Anal Cunt Forever!

### Earache Records гавно?????

ixtiandr 06.03.2003 21:09:
Добавим слехка еще гавна:<BR>Godflesh<BR>Entombed<BR>Massacre<BR>Painkiller<BR>Vader<BR>Brutal Truth<BR>Extreme Noise Terror<BR>Anal Cunt<BR>At The Gates<BR>Scanner<BR>The Dillinger Escape Plan<BR>December<BR>The Berzerker<BR>Hate Eternal<BR><BR>Тьфу, сплошная шняга...

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Кипятильник 21.03.2003 18:48:
ANAL CUNT<BR>NAKED CITY<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR>ЭПИДЕМИЯ

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Deada 21.03.2003 19:13:
POLAR GRINDER<BR>MINDFLAIR <BR>VAGINAL CARNAGE <BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR>FAST FORWARD<BR>CAUSE FOR EFFECT <BR>NUNWHORE COMMANDO<BR>MENTAL FUNERAL<BR>GRUESOME MALADY<BR>GORELAND<BR>GERBE OF LIFE<BR>LYMPHATIC PHLEGM<BR>BATHTUB SHITTER <BR>ENGORGED<BR>LOFI OR DIE<BR>BOWEL STEW<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS<BR>ROT<BR>LIFE IS A LIE<BR>REGURGITATE<BR>SWEDISH ASSAULT<BR>TODAY IS THE DAY<BR>GORETOMB<BR>SMOTHERED BROTHERS<BR>NEURAL BOOSTER<BR>GOREROTTED<BR>HOLOCAUSTO CANIBAL<BR>MEAT SHIT<BR>ANAL CUNT

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 16.05.2003 19:33:
Поднимаю свой старый топик. Прошел год, вышли новые альбомы тяжелых групп, кто-то прослушал ранее неизвестные ему диски, кто-то вообще год назад не видел топика.<BR>Мой хит-парад тяжеляка на дату таков :<BR>1 место - Merzbow "Veneorology", Anal Cunt " 5643-tracked EP" & "Morbid Florist" + финальные 30 секунд песни Brutal Truth "Perpetual larceny" с миньона "Perpetual Convertion".<BR>Немного отстают от них по тяжести: <BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" & " Darkest day of horror" ` 2002<BR>Disgorge (US) " Cranial impalement"<BR>Lust of decay "Infesting the exhumed" ` 2002<BR>Первые 3 трека с альбома Goretrade " Unholy Masturbation" тоже 2002<BR>Brutal Truth " Extreme conditions..."<BR>Можно<BR>еще упомянуть Deutsch Nepal "Deflagration of hell" , особенно третий трек. Звучание не особо тяжелое, но на уши давит не хуже вышеперичисленного.<BR>ЗЫ: Заранее извиняюсь за прошлогодний нелестный отзыв о Nile "Black seeds of vengeance". С тех пор много раз переслушал альбом, понял, что сильно заблуждался.<BR>ЗЗЫ:2Мартин<BR>Голосование ни на маздае ни в каком другом месте не проканает, ибо пунктов неограниченное количество. Все ни в одной голосовалке не уместятся.<BR><BR>

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Harvester 22.07.2003 11:11:
Anal Cunt - I just noticed that you're Gay. Нормальный, такой, гимн.

### Название для метал-команды имеет значение?

Malfet 28.07.2003 11:42:
В первую очередь нравятся названия, которые хочется скандировать: Blind Guardian, Grave Digger, Iron Maiden, Crimson Glory, Dream Theater. <BR>Поэтому  имеет смысл назвать,  что-то чуть-чуть более посторонее.<BR><BR>Первое по уёбищности место у меня, наверное, занимает "The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud". Апофеоз фантазии.<BR>Не представляются "удобными" такие название, как "Of The Wand And The Moon", "The Lord Weird Slough Feg", "Love Is Colder Than Death". Не знаю, неудобно произносить такое. <BR>Такие названия, как "Oomph", "Anal Cunt", "Defecation" просто бесят своей тупизной. <BR>Просто не нравятся:  "Edguy", "Ария", "Dark Tranquillity", "Metallica", "Otyg" (так и хочется сказать "Утуг").<BR><BR>Теперь о том, какие нравятся. Нравятся просто благозвучные. Пофигу, что играют, и связано связано ли с этим само название.<BR>Moonspell, Sacriversum, Soilwork, Soufly, Thalarion, Evenfall... Просто и во вкусом.

### Статья о Московских миталистах в Афише, бл...!

Kostolom 23.08.2003 00:30:
Да, тетенька не видела название группы Cock And Ball Torture или там Anal Cunt :)

### hardcode,grindcore и т.п.

TailgunneR 26.08.2003 12:58:
Anal Cunt и  Macabre забыли?

### hardcode,grindcore и т.п.

Gore2002 26.08.2003 20:12:
Гвоздь<BR>по сабжу<BR>Anal Cunt, ранний каркасс, ранний напалм дет, Брутал трус(ранний..хотя можна спорить) Impetigo 90-92- это классика грайнда(надеюсь основных не забыл)<BR>Agnostic Front, Biohazard (1-2 альбом),25 tha life, H2O, Sub Zero, Hatebreed, Madball.....ну шо то типа-ньюрский хардкор......воощем и там и там список бесконечнен 

### Superjoint Ritual

Чорт 24.10.2003 02:39:
Послушал я "Use once and destroy" - в первый раз звук показался какой-то кашей, но потом поперло:))) Блин, энергетика классная - как Fucking hostile или strength beyond strength, причем группа сразу нашла характерный саунд( хотя у Фила все проекты звучат оригинально, даже с Anal Cunt:)))

### Помянем?

Killer 666 26.11.2003 19:37:
Carcass<BR>Death<BR>Violent Force<BR>Anal Cunt<BR>Burzum

### Grindcore...

vulvas predators 02.12.2003 11:48:
Intestinal Disgorge, Agathocles, Nasum, Disgorge(mex),  Last Days Of Humanity, Squash Bowels, Cock And Ball Torture, Fear Of God, Anal Cunt, deranged и конечно гаречо любимый мною первый каркасссссс!!!!! По крайней мере для меня ето высшая лига гринды, если штото пропустил, то уж ивеняйте!!!!!!!! GRINDE ON!!!!!

### Grindcore...

Vovan 03.12.2003 00:47:
Мои любимые: CBT, Last Days Of Humanity, Lymphatic Phlegm, Agathocles, Dead Infection, Reek Of Sheets, Carcass, Gruesome Stuff Relish, Gut, Catasexual Urge Motivation, Torsofuk, Regugritate(!!!), Anal, The County Medical Examiniers Ahumado Granujo. Практически все группы относятся либо к порнограйнду, либо к гор-грайнду, за искл. Agatocles(crustcore), Anal Cunt(noise), Ahumado Granujo (hardcore-grindcore)<BR><BR>2MORBiD nAPTu3AH: У деранжед есть ранние минники и их в принципе можно назвать грайндовыми, по-крайней мере грайнда там достаточно.

### Grindcore...

JavDead 03.12.2003 01:26:
Любимые команды из грайнда:<BR>ND, Carcass (дебютник), Brutal Truth, Rot, General Surgery, Impetigo, LDoH, Necrobestiality, Amoebic Dysentery, Catasexual Urge Motivation, CSSO, Gore Beyond Necropsy, Rompeprop, Nasum, Ahumado Granujo, SCD (второй альбом), Gruesome Malady, Gut, Anal Cunt, Onany Boys, Gerogerigegege, 324, Abosranie Bogom, Vivisection, Sorethroat, W.B.I., Shy Shit, Lymphatic Phlegm, Nunwhore Commando 666, Anal Nosorog, Schizophrenia, Unholy Hole :) <BR>(<A HREF="http://unholyhole.org.ru" TARGET="_blank">http://unholyhole.org.ru</A>)<BR>Из стилей в основном предпочитаю горе (включая шит, порно и т.п.)...

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Sarokhael 24.12.2003 00:31:
alamarу:Выпей 1,5 - 2 литра пивка и послушай ANAL CUNT! Непередаваемое очучение!

### Адские Новогодние Новинки

Vovan 29.12.2003 23:08:
REGURGITATE 2003 "Deviant" - 5/5 - goregrind, в принипе похож на предыдущий релиз, только исполнено качественней<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS 2002 "Satyrlasis And Nymphomania" - ну и название :), мексиканская группа, играющая death-grind в духе мексиканского Disgorge 4/5<BR><BR>BODIES LAY BROKEN 2003 "Eximinous Execration Of Exiguous Exequies" - я вообще считаю что гор-грайнд лучше европейский, но эта группа - американская и она - исключение, 5/5<BR><BR>ONANY BOYS 2002	"Re-animation Of Titillating Boody Hullaballoo" - noise/grindcore - ядовитая группа и оценить ее наверное можно лишь с десятого прослушивания. Играют в духе раннего anal cunt<BR><BR>ROTTING	2003 The Forgotten - канадский брутал дет, альбом представляет сборник синглов (судя по тому, что различается запись разных треков), 4/5<BR><BR>REGURGITATE 2002 Hatefilled Vengeance - миньон шведов, переизданный в 2002 году. Это что-то. Качество вообще на высоте 5/5<BR><BR>THRONEAEON 2003	Godhate - шведский брутал дет в духе Deicide/Cannibal Corpse. Отличный альбомчик! 5/5<BR><BR>HARAKIRI	2003 Twilight Of The Idols - американский brutal techno death.Временами напоминает Incantation 5/5<BR>		<BR>KRISIUN 2003 Works Of Carnage - новый альбом бразильцев, еще не слушал<BR><BR>CARNAL 2003 True Blasphemy - колумбийская группа, играющая brutal death. В принципе музыка, характерна для этой страны. Толком еще не слушал.<BR>		<BR>BLOOD VOMIT 2002 Up From The Grave - еще одна американская брутальная команда с драм-машиной. 4/5<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT 2003 Deeds Of Derangement - голандская brutal death команда, играющая в духе Severe Torture, Disavowed, Pyaemia, 5/5<BR>		<BR>INHUME	2003 In For The Kill - французкий гор-грайнд 4/5<BR><BR>DECOMPOSING SERENITY 2000 Let Us Show You How To Draw Blood - еще один горграйнд с электронными ударными. Немного портит впечатление вокал - сильно выделяеться скриминг на фоне гроула. 3,5/5<BR><BR>MONSTROSITY 1992 Imperial Doom - первый альбом флоридской death'овой группы с Жорой Фишером на вокале. Так, для коллекции... 4/5<BR><BR><BR><BR><BR>

### Названия англоязычных групп по-русски

Unc0nnecteD 09.01.2004 19:24:
На разогреве группы<BR><BR>King Diamond - "Король бубен" (карточн.)<BR>Lockup - "Карцер"<BR>Darkthrone - "Темный трон"; хехе можно ведь еще "Тусклый трон"<BR><BR>Также:<BR>Sodom - "Педераст"<BR>To/Die/For - "Умереть/За"<BR>anal cunt - "Анальная сцука"<BR>Symphony X - "Недеццкая симфония"<BR>Accept - "Принято!"<BR>Soilwork - "Херовая работа" (слэнг)<BR>Pungent Stench - "Едкое зловоние"<BR>My dying bride - "Моя умирающая невеста"<BR>

### Названия англоязычных групп по-русски

Whiplash 09.01.2004 22:00:
Anal Cunt-это анальнайэ влагалисче.<BR>А вот великолепная вещь-<BR>Anorexia Nervosa-Нервное Истощение.<BR>Vader-Папа Люка<BR>Forest Stream-Потоковое видео про лес<BR>Testament-завещание<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 11.03.2004 05:42:
"Нет такого стиля - ню-металл !!! Это мудвени со слипукнотом и машрумхерами что ли металлисты ?!?!? Кто вообще додумался назвать эту хххню металлом. Ни риффов, ни гармонии. Имидж - ваще пипец. Самые настоящие клоуны и позеры."<BR><BR>Чего??? Гармонии нет??? Дядя, ты грайндкор когда-нибудь слышал? Вот ты послушай Intestinal Disgorge, Disgorge (Mexico), Last Days Of Humanity, или Anal Cunt на худой конец... Да все эти квинтеты и септеты американские по сравнению в грайндом - само воплощение гармонии и мелодичности.<BR><BR>Господа, знаете, что меня больше всего раздражает в поднятой теме? Меня раздражает, когда люди включают МТВ, видят какую-нибудь херню, типа Nickelback, и тыкают пальцев в кинескоп - "ООО!! Это ню-метал! Ню-метал - говно!!" Даже не разобравшись толково в терминологии. С таким же успехом можно переслушать все альбомы ХИМ и пересмотреть все клипы Расмуса и сделать вывод, что готика = говно. Кому она нужна? Ведь из-за нее мужики превращаются в бесполых отморозков а-ля Вило Валле (HIM) или Тило Вольф (Lacrimosa). Хотя никто даже не подумает, что эти две команды к готике не имеют отношения.<BR>Так что это ни фуя не правда. А если вам не нравиццо - о вкусах не спорят. <BR><BR>Дарктрон тоже мало кто переносит, но пиздеть приходят именно про ню-метал. Появись он на 10 лет раньше - все бы молчали. Хищники, бля...

### За что вы полюбили ню-митал?

Usurp 11.03.2004 17:41:
По порядку:<BR><BR>Naja naja naja: "поговори с профессиональными музыкантами как-нибудь, особенно классическими, много нового узнаешь про харду/хэви/блэк/дэт :)"<BR><BR>Каждый день общаюсь.<BR><BR>Dark Martyr: "Чего??? Гармонии нет??? Дядя, ты грайндкор когда-нибудь слышал? Вот ты послушай Intestinal Disgorge, Disgorge (Mexico), Last Days Of Humanity, или Anal Cunt на худой конец... Да все эти квинтеты и септеты американские по сравнению в грайндом - само воплощение гармонии и мелодичности."<BR><BR>Разница в том, что вышеупомянутые команды<BR>сидят себе потихоньку в глубоком андеграунде и не навязываются средствами СМИ как образец высокого жанра.<BR><BR>Tornado: "чувак, не тупи, возьми гитару, научись играть и убедись в обратном."<BR><BR>Играть я умею, уж поверь, получше их !!!

### лучший стеб-металлический проект.

R. 14.04.2004 17:42:
Anal Cunt, по всей видимости.

### лучший стеб-металлический проект.

Martin 15.04.2004 10:58:
Да, кстати, забыл конечно же добавить<BR><BR>Anal Cunt<BR>Рогатые Трупоеды<BR>ну и S.H.I.T в принципе<BR><BR>Что такое Shy Shit - не знаю

### Умные метал группы

MacaroniGrinder 23.04.2004 23:04:
Anal Cunt =)) (шутка)<BR><BR>

### Самые оригинальные названия групп.

Windrider 09.05.2004 17:35:
Тёплая трасса<BR>Молот Халакоста<BR>Satanic Penguins(или как там?!)<BR><BR>но Anal Cunt обязан быть лидером!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.09.2004 01:31:
Куплю дорого:<BR>Opeth “Deliverance” only digi (Peaceville)<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Очень дорого:<BR>Six feet deep “It came from Six feet deep” (Matt monster)<BR>Sopor Aeturnus “Voyager-the jugglers of jusa” (ApoVis)<BR><BR>Продам:<BR><BR>Anal cunt “Morbid florist” (Relapse) 150r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 150r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 150 r<BR>In flames “Soundtrack to your escape” digi (NB) 300r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 150 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 150r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 150r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 150r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 150r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 150r<BR>Carpatian forest “Skiend hans lik” (SOM) 300r<BR>Tangorodrim “Those  who unleashed” (Agressor) 150r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” digi (Epidemie) 150r<BR>Eisregen “Farbeneinstornis” (Last episode) 150r<BR>Argile “The monotonous moment of a monologue” (Holy) 150r<BR>Winds “The imaginary direction of time” (Blackened) 300r<BR>Vectorscope “Monitoring the blind” (Maor Appelbaum prod.) 150r<BR>Gilla bruja “Tooth & Nail” (Retribute) 150r<BR>Ravenous “Blood delirium” digi (Red stream) 200r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 150r<BR>Ra “Sinnocence” (Tribal) 150r<BR>Diabolique “The diabolique” (Listenable) 150r<BR>Diabolical breed “Compendium infernos” (World chaos) 150r<BR>Red harvest “Cold dark matters+New rage…” (Relapse) 150r<BR>Division alpha “Replika” 2CD ltd. (Holy)<BR>Sui generic umbra “Coma” digi (Metal mind) 150r<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru

### Самые тупые названия групп

Мальчик Хуй с Пальчик 23.01.2005 14:17:
Aardvark Spleen<BR>A Blind Dog Stares <BR>A Box of Fish with Tartar Sauce <BR>A Boy Named Gomer <BR>Above Average Weight Band <BR>Abracadaver <BR>Abstract Evil Barbie <BR>A Cat Born In An Oven Isn't a Cake <BR>Accidental Goat Sodomy <BR>Adickdid <BR>Adios Pantalones <BR>Admiral Poopy Pants and His Dancing Teeth <BR>Adult Children of Heterosexuals <BR>Adventures in Shrubbery <BR>The Advil Monkeys <BR>Affordable Floors <BR>Afghanistan Banana Stand <BR>Afro Chinstrap <BR>Agent Orange in Bite-Size Tablets<BR>Aggressive Crotch Display<BR>Agnes Morehead<BR>Aha, the Attack of the Green Slime Beast <BR>Albino Toilet Boys <BR>Alcoholocaust<BR>Alcoholics Unanimous <BR>Alien Fashion Show <BR>Alien Nymphos from Uranus<BR>Alien Sex Fiend <BR>All You Can Eat <BR>Almighty Lumberjacks of Death <BR>The Amazing Embarrasonic Human Karaoke Machine <BR>Amberham Lincoln <BR>Amputatoe <BR>Amputee and the Eunichs <BR>Anal Babes <BR>Anal Beard Barbers <BR>Anal Cunt <BR>Anal Genocide <BR>Anal Sadist <BR>Anal Sausage <BR>Anal Solvent<BR>Ancient Chinese Penis<BR>An Emotional Fish<BR>Angry Salad<BR>Angry Samoans <BR>Anthrapology Will Remain Spelt Like This <BR>Anus the Menace<BR>Appalachian Death Ride <BR>Apocolypse Hoboken <BR>The Archbishop's Enema Fetish<BR>Are These My Pants? <BR>The Armadildoes <BR>Armageddon Dildos <BR>Armed and Hammered <BR>Armpit<BR>Arm the Homeless <BR>Army of Prawns <BR>Arthur Loves Plastic <BR>Ashtray Babyhead <BR>Ashtray Boy <BR>The Ass Baboons of Venus<BR>Asshole Parade<BR>Ass Ponys<BR>Assrash <BR>Ass Solvent<BR>Assuck <BR>Asylum Street Spankers <BR>Attila The Stockbroker<BR>Avenging Lawnmowers of Justice<BR>Ayatollah Mama Please <BR><BR><BR><BR>

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

Костолом 15.03.2005 16:23:
<DIV CLASS="quote">Мортишанами вся Горбуха завалена.Хошь "фирма" ,хошь пиратка, а хошь цд-р.Выбирай на любой вкус.</DIV><BR><BR>Вот я и говорю - не найти Мортциан - бред!<BR>Хотя 3 года назад действительно, ситуация была хуже с этим добром... :dn:<BR><BR>2 Zella: под E.S. я имею в виду Educated Scum, на концерте которых ты была... А Agoraphobic Nosebleed есть в мп3, могу дать послушать! Это сайд-проект участнека Anal Cunt, и по музыке - психопатический нойз-грайнд (по 100 песен на альбоме, названия - типа Lolita Blowjob), чума полнейшая! Мортициан отдыхает, имхо.. 

### &quot;Love. Unity. Riot!!!&quot; - hXc/gXc фестиваль 4 марта в Р-клубе!!!

оиорлолд 16.03.2005 21:12:
&gt;  Agoraphobic Nosebleed есть в мп3, могу дать послушать! Это сайд-проект участнека Anal Cunt, и по музыке - психопатический нойз-грайнд (по 100 песен на альбоме, названия - типа Lolita Blowjob), чума полнейшая! Мортициан отдыхает, имхо<BR><BR>А по музыке - powerviolence. Мортишн,конечно,не отдыхает.Просто потому что стилистика иная.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  06.09.2005 15:10:
...а все-таки интересно, вот почему на mp3 выпускают Anal Cunt, а Skyclad нет?<BR>373<BR>

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 21.09.2005 18:59:
2 DARK - касательно твоего первого вопроса:<BR>итак, поехали:<BR><BR>1) такого жанра как мошкор, в принципе, нет. это просто любой агрессивный хардкор (чаще всего new school в духе born from pain, haterbreed и т.д) с ярко-выраженной мош-подачей, то бишь ориентацией на мош и пого-дэнс.<BR>2) Powerviolence - Грайнд замешанный с быстрым хардкором. Вокал, в основном, орущий хардкоровый. В основном очень и очень быстрый. Можно даже сказать, что это самый быстрый стиль музыки. Тоже политическо/социально направленный. Крастовый грайндкор и powerviolence имеют много общего, иногда эти два "подстиля" означают просто одну и ту же музыку. Хотя обычно крастовый грайнд чуть медленнее (хотя и его сложно назвать медленным) чем powerviolence.<BR>Типичные представители: Yacopsae, Fuck On The Beach, Spazz, Benumb, Flesh Parade, Capitalist Casualties, Antagony, Siege, Cesspool Treatment, Cornucopia, Infest, Hellnation, Godstomper, Forced To Decay, Employer, Employee, Dropdead, Swarm, Industrial Noise, Rupture.<BR>3) Hatecore - Фактически хэйткором называют злобный грайнднойз. Но иногда этот термин употребляется в отношении жесткого хардкора, хардкор/грайнда, в общем, этот термин достаточно распространен в различых направлениях музыки. И при встрече такого названия в каком-либо источнике понять о каком именно хэйткоре здесь идет речь можно только из контекста.<BR>Типичные представители: 3 Input Woman, Dismembered Fetus, Nervochaos, Hate No.3, Damaged, Holocaust 1345, Anal Cunt.<BR><BR>4) emocore - это просто микс из классического эмо и хардкор-панка.<BR>Типичные представители - Hopesfall, GlassJaw, Boys Sets Fire, Thursday и др. Из наших хотелось бы выделить замечательный коллектив 30 ДНЕЙ ФЕВРАЛЯ.<BR>

### Метальные песни про секс

True and Evil 22.11.2005 23:12:
Все творчество групп Cock and Ball Torture / Anal Cunt, частично - Impaled Nazarene, а также песня "My Embrace" всем известной группы...

### Метальные песни про секс

Criminal 25.11.2005 03:49:
Anal Cunt - You Got Date Raped

### Певцы - убийцы! :))

Kostolom 13.01.2006 11:39:
Нет, великой группой надо считать <B>ANAL CUNT</B>!<BR><BR><BR>Everyone Must Be Killed!! AARGH!!! \m/<BR><BR><BR>;-)

### Певцы - убийцы! :))

True and Evil 13.01.2006 16:58:
Royal Hunt вполне слушабелен...<BR><BR>'Нет, великой группой надо считать ANAL CUNT!'<BR>А вот тут попал в точку!!! Нет ничего лучше Анал Кант и Кок энд Болл Торча!!!

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 24.04.2006 10:13:
Инфа от группы Anal Nosorog<BR><BR>ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG<BR><BR>1 июля. м. Марьино, в рамках AxNx Fest #1, далее по указателям, большой Open Air концерт с ЕДИНСТВЕННЫМ концертом в Москве Сэта Путнэма (ANAL CUNT) с музыкантами столичного ансамбля ANAL NOSOROG + МОЩНЕЙШИЙ состав<BR><BR>Концерт стартует в 12:00<BR><BR>Пока ещё есть время для разогревающих групп.<BR>Пока ещё есть свободные даты для привоза AxCx - AxNx в регионы (Все после 1-го июля).<BR><BR>Билеты в Москве будут стоить 300 руб., 250 в предвариловке.<BR><BR>Все вопросы на axnxfest@mail.ru <BR>

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 25.04.2006 23:15:
Небольшое исправление инфы про ANAL CUNT<BR><BR>1 июля. Кёрлинг клуб Планета Льда*, в рамках AxNx Fest #1, ЕДИНСТВЕННЫЙ концерт в Москве Сэта Путнэма (ANAL CUNT) с музыкантами столичного ансамбля ANAL NOSOROG + МОЩНЕЙШИЙ состав <BR><BR>Концерт стартует в 16:00 <BR><BR>Пока ещё есть время для разогревающих групп.** <BR>Пока ещё есть свободные даты для привоза AxCx - AxNx в регионы (Все после 1-го июля). <BR><BR>Билеты в Москве будут стоить 300 руб., 250 в предвариловке. <BR><BR>Все вопросы на axnxfest@mail.ru <BR><BR>* Open Air переносится на сентябрь <BR>** Заявки групп, творчество которых имеет политическую окраску, рассматриваться не будут. <BR><BR>

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

STS_777 26.04.2006 00:37:
ANAL CUNT!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)))))))))

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

Antoni Gutslasher 26.04.2006 14:25:
Вобще Anal Cunt это и есть Сэт Путнэм, у него состава то никогда не было стабильного, все его живые концерты проходили с музыкантами чужих групп.<BR>Так что это вполне трушный Anal Cunt<BR>Бля, вард, а за разогреф платить надо?

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

ward 17.05.2006 23:28:
IN JULY, I WILL BE GOING TO RUSSIA TO SING ANAL CUNT SONGS WITH A BAND CALL ANAL NOSOROG. I THINK IT WILL BE A WEEKS WORTH OF SHOWS <BR>инфа подтверждена. <BR><A HREF="http://sethputnam.com/" TARGET="_blank">http://sethputnam.com/</A>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### ANAL CUNT в России Украине 14-22 декабря

Nekis 04.12.2007 08:56:
С гордостью можем заявить, что Anal Cunt, группа, которая техничнее и быстрее любого технодэта выступит с 9-ю концертами по России и Украине в декабре<BR>14 Киев<BR>15 Чернигов<BR>16 Донецк<BR>17 Харьков<BR>18 Тверь<BR>19 Зеленоград<BR>29 С. Петербург<BR>21 Великий Новгород<BR>22 Москва<BR>Примечателен тот факт, что музыкантами, аккомпонирующими великому Сэту Путнэму, будут выступать не какие-то сраные пендосы, а лучшие музыканты России - рок-герой гитарного мастерства Некис и самый скоростной, техничный и сильный барабанщик России и СНГ Амар. После тура парни едут в США писать новый альбом группе Anal Cunt и проедутся с туром там. <BR><BR>Если ты считаешь, что всё это несерьезно и нетехнично, то ты гей!

### Наш новый президент и метал.

Максим - LOGIN! 10.12.2007 23:09:
Мля... лучше бы он собирал не <B>Black Sabbath</B> и фсякий <B>ДИП ПУРПЛЕ</B>, а чо нить более реальное, например, <A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru/" TARGET="_blank">MASTER KILLER</A>, <B>ANAL NOSORIG</B>, <B>МУТАНТ ФАКТОР</B>, <B>ПРЕЧЮДЛЕВЫЙ ЗАРОДЫШ</B>, <B>EDUCATED SCUM</B>. Или нереальное: <B>NECROk.i.l.l.DOZER</B>, <B>CORPSE</B>...<BR>Ну или хотя бы ANAL CUNT и NAPALM DEATH.<BR>Было п веселей.

### Тексты песен...

vasiyama felix 26.01.2008 15:21:
"""этот ник состоит из 1-го и посл. слова в названиях 2-х любимых групп<BR>PUTRID PILE & MY DYING BRIDE"""<BR><BR>Приятно, что в число твоих любимых групп не входит Anal Cunt<BR><BR>А йа срочно меняю ник на goremaidencarcass, пожалуй...

### Тексты песен...

Magnifique 26.01.2008 16:14:
"Приятно, что в число твоих любимых групп не входит Anal Cunt"<BR><BR>да, до такого не додумался :)<BR>зато у кого-то таким образом шанс появился :)<BR><BR>а стишки то прикольные есть ишо у когонить?<BR>

### Новый состав Revelance

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 05.02.2008 02:03:
На данный момент состав группы Revelance следующий: <BR><BR><B>Aor</B> - вокал, оркестровые и хоровые аранжировки, композиция <BR><B>Magdalena</B> - клавишные, композиция <BR><B>KIV</B> - гитара, запись <BR><B>Belf</B> - бас <BR><B>Omar</B> - ударные <BR><BR>Как видно, к группе присоединились 3 новых музыканта: KIV (ex-Repentance), Belf (Stigmatic Chorus, Идол, Ashen Light) и Omar (ex-Коловрат, ex-Anal Cunt). <BR>В конце марта группа будет готова выступать с полностью обновленной концертной программой.<BR><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A>

### Новый состав Revelance

Lazar 05.02.2008 02:26:
"Omar (ex-Коловрат, ex-Anal Cunt). "<BR><BR>звучит угрожающе)))<BR>а как же былые заслуги Романа в других коллективах?<BR>

### Новый состав Revelance

Lazar 05.02.2008 03:55:
я не знаю про то, что Омар записывал какие-то альбомы Коловрат или Anal Cunt...<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:50:
:TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://tremor.ws" TARGET="_blank">http://tremor.ws</A><BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR><A HREF="http://www.murkexorbitance.com/" TARGET="_blank">http://www.murkexorbitance.com/</A><BR><BR> <BR><BR>Год образования: 1999. Эти ивановские мучачес уже успели объездить пол-России, а выступления на METAL HEAD’S MISSION’2005 и Metal Spirit Resurrection Tour- показали, что группа продолжает набирать обороты и постоянно развивается. Murk Exorbitance рубили на одной сцене c большинством ведущих команд СНГ. Делили сцену и с мощнейшими зарубежными актами, такими как: Napalm Death, Neolith, Neglected Fields, Toxic Bonkers,Cenotaph, Parricide, Ahumado Granugo, Ancestral Volkhves. После двух демо дисков: “Grotesque Sonic Devourment” 2002 & живья “Live in Yaroslavl”2003, ребята записывают, а вскоре, московский лэйбл издает их CD “Desecrated Reality”.<BR><BR>На концертах MURK EXORBITANCE вам гарантирована качественная подача материала и рубилово non-stop! <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/festerguts" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/festerguts</A><BR><BR>Ветераны брутального дета посетят наконец столицу нашей родины за долгие годы . Наконец состав укомплектован и фестеры рвутся в бой !<BR><BR> <BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Acetonizer</A><BR><BR> <BR><BR>Группа была создана в конце 2002 года как сайд-проект гитариста Filthy Flesh Сергея «Китайца» Минченкова и очередной проект басиста Дмитрия «Паука» Гугелева. Первоначальный курс был взят на бешеный grind noise в духе Mortician, C.B.T., Anal Cunt, Cerebral Turbulency, Napalm Death. Дмитрий взял на себя музыкальную часть, а Сергей придал этому алкоголический оттенок, переросший впоследствии в философию ACETONIZER и воплощённый в ацетон-шоу группы. В 2005 году группа собирается вновь и с новыми силами записывает суперхитовую пластинку «Пластилин», посвящённую их музыкальному гуру и идолу Валерию Петровичу Ситайло.<BR><BR>Сейчас это Сектор газа + C.B.T.<BR>

### Cremated Lives/Formaline/Architype-презентация альбомов.8 февраля Релакс

Nekis 07.02.2008 19:58:
Также на этом концерте в 23 40 перед назревающим двухмесячным туром заточит ножи группа Анал Носорог. Мы давно не играли в Москве, а сейчас назло всем недоброжелателям, защитникам гомосексуализма и прочих меньшинств, которые должны умереть за 2008 год, ебанём вам всем по тупой башке молотом и рогом! Наш кал будет литься по вашим лицам в уши, казлы! Также назревает ДИЧАЙШЕЕ рубилово с КУЧЕЙ халявного вина где-то в начале марта. Где и когда именно скажем завтра или просто следите за рекламой.<BR><BR>Вот даты тура:<BR>?? апреля - Пенза<BR>?? апреля - Саратов<BR>?? апреля - Сургут<BR>10 april - Moscow, Relaxclub<BR>11 april (friday); concert called "Metal slaughterhouse" in MIKK  M.Sobota; SLO<BR>12 april(saturday); SLO<BR>13 april(sunday); Nova Gorica(SLO)....club Mostovna<BR>14 april (monday); town Ljubljana(capital) club Orto Bar; SLO<BR>15 april (tuesday); CRO; club Mochvara<BR>16. april (wednesday) Bosnia and Herzegovina; town BanjaLuka ;<BR>17. april (thursday) SERBIA, town Belgrad;<BR>18 april (friday) SERBIA, town Novi Sad; <BR>19 april (saturday) SERBIA; Ba&#269;ka Palanka;<BR>21 april (monday) Last "say goodbye gig", club in suburbs near M.Sobota!; SLO<BR>thu 24.4. Oslo, NOR<BR>fri 25.4. Gothenburg, SWE<BR>sat 26.4. Stockholm, SWE<BR>sun 27.4. Turku, FIN<BR>mon 28.4. tba<BR>tue 29.4. Tampere, FIN<BR>wed 30.4. tba<BR>thu 1.5. tba<BR>fri 2.5. tba<BR>sat 3.5. tba<BR>sun 4.5. Tallinn, EST tbc<BR>May 6 Spain<BR>May 7 Spain<BR>May 8 Португалия<BR>May 9 Португалия<BR>May 16 Boston US, 20 Anniversary of Anal Cunt<BR>May 18 New York US<BR>May 19 Los Angeles US<BR><BR>Инфа от разных тур менеджеров, позже всё приведу в божеский вид и выложу, сейчас в падлу.<BR><BR>А, также сейчас ведётся работа над трибьютом самой лучшей грайндкор группы России, как вы думаете какой???? Конечно, Анал Носорог! Мы уже ждём записи от Avulsed, Torsofuck, Brainwash, Anal Cunt, Sufferage, Cerebral Effusion. Из русских Уратсакидоджи, Рыбий Жир и что-то ещё, забыл просто. Ведутся переговоры с ещё более жирными группами! Если ты участник нормальной банды, можешь обратиться ко мне и мы что-то придумаем, но не факт.

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### ANAL NOSOROG, BEERMENGAME, KARINA 12 июня Релакс. Карина Ненилина заебошит пиздец!!!

Antoni Gutslasher 11.06.2008 09:42:
ну у Anal Cunt есть телега "all our fans are gays", а у Anal Nosorog - "all our fans are lohs" =) Всё нормалды, всё по грайнду!

### 88 (8 августа) - День любви и счастья, Relax. ANAL NOSOROG.

Nekis 30.07.2008 09:34:
<A HREF="http://s41.radikal.ru/i094/0807/86/15d70e6aa28d.jpg" TARGET="_blank">http://s41.radikal.ru/i094/0807/86/15d70e6aa28d.jpg</A><BR><BR>Во имя счастья, любви, радости и божественного веселья представляем Вашему вниманию концерт в магическую дату трёх прекрасных чисел – 08.08.08. Творческая дивизия A. NOSOROG исполнит для вас все свои песни и песни всех наших проектов. Мы будем весело и громко рубить на сцене около 3-х часов (A. NOSOROG, KARINA, TURBOBULLDOZER, ANAL CUNT, SHIT, MR. SFINKTR и многое другое). На концерте будет много прекрасных девушек и молодых людей, атмосфера добра и аура любви.<BR><BR>Вход – 200 руб.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://www.last.fm/music/anal" TARGET="_blank">http://www.last.fm/music/anal</A>+nosorog<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=4029820" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/events.php?act=s&gid=4029820</A>

### Продаю гитару (зеленую), на которой писался нетленный Condom Of Hate!!!!!!!

IP 07.09.2008 01:51:
Да!!! Да!!! Да!!! Давайте продавать мегараритеты!!! Сейчас у Амария в гараже лежит одна из моих гитар (зёлёный такой уменьшенный Flying-V), на которой был прописан первый альбом долгопрудненской группы "Never" и на которой долгое время играл на концертах  второй гитарист "Атропиновго Кролика". Изготовлена из древесины настоящего долгопрудненского дуба, в комплекте жёсткий кофр, которым так приятно уёбывать бабок-хуябок в ответ на их сумки-тележки в общественном транспорте. Играть, кстати, на ней вполне можно. Фактическую цену инструмента определить сложно (Я приобрёл сей инструмент в 1994 году за 250 долларов, но с тех пор много говна утекло) , продам только фанатам "Never", "Атропинового Кролика" или "Anal Nosorog/Anal Cunt". :)<BR><BR>Кому интересны подробности, то 24 лада, два хамбакера неизвестного генеза , оригинальная авторская двустронняя качалка, состояние - б/у (капремонт не прходила : )  <BR>Недостатки - <BR>1.Слегка поёбана за 15 лет, требует покрытия лаком заново.<BR>2.Оригинальный кофр достаточно тяжелый, в стандартный она не лезет.<BR>3.Как человек, игравшей на ней, скажу что по сравнению с _нормальными_ инструментами  в звуке верхов маловато, и гриф не перенесёт строя в си и струн соответствующей толщины. ре  и десятка - максимум. Инструмент заказывался для исполнения музла в стилистике раннего Anthrax (во ёбнутая мысль у людей была, а?)...<BR>Все, желающие сказать "Нахуй мне это говно" идут и покупают у таджиков китайскую древесно-стружечную плиту, замаскированную под музыкальный инструмент, ибо по цене сиё предложение  адекватно. Кто заинтересовался, обращаться ко мне или Амару.

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### 23 октября - REVELANCE в Точке

no more links 08.10.2008 20:35:
как давно известно - А.Гитлер был чувствительным человеком (спросите у Anal Cunt! :gi:)<BR>судя по всему, продолжая указанную в пресс-релизе аналогию, "будь А.Г. жив в наши дни, он бы слушал мега-ипишку Ревеланс" :LOL: ну это.. вместо Вагнера!<BR><BR>если речь вообще о Том Самом Вагнере :spy: хочется верить!

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

Георгинушко the true 01.12.2008 00:12:
YOU'VE GOT NO FRIENDS<BR>YOU STAY HOME ALL DAY<BR>YOU'VE BEEN TO EVERY WEBSITE<BR>BECAUSE YOU'RE FUCKING GAY © Anal Cunt

### На радость всем сообщаю Anal Nosorog больше не будет.

Психастеноподобный истерошизоид 07.02.2010 15:27:
Вам же фартило вроде как последнее время - альянс с Anal Cunt был, нет?

### На радость всем сообщаю Anal Nosorog больше не будет.

Nekis 08.02.2010 22:19:
Про карину думаю не стоит даже топики создавать это понятно что не будет больше, если кто воспринимал в серьёз. А в Anal Cunt я играю и еду в июле к Сэту писать сразу альбом Full Blown AIDS, Adolf Satan и его старую первую группу Executioner (хэви метал от 16-летнего Путнэма) и прокатиться этой же обоймой там. А с Nekis ведутся переговоры насерьёзную работу, поэтому аналы времени больше нет, да и взрослому дяде чё-то аналы уже только жить мешают.

### Металлмузыканты-толстосумы. 

Психастеноподобный истерошизоид 05.11.2010 17:29:
Я вот об чём. <BR>В принципе нам известно о том, что для многих людей музыка, в том числе тяжёлая - это хобби при хорошей в смысле дохода работе. Но есть некоторые из таких музыкантов такие, что от своего заработка реально с жиру бесятся. Для многих из нас такими являются Ковалёв и Журавлёв, но при этом даже в музыке, которая куда более "тру" такие есть тоже - например лидер группы Anal Cunt, про которого орги одного из Российских концертов сказали, что он мультимиллионер, который когда напьётся может проебать кучу кредиток с нехилыми миллионными балансами в туре. Да, я несколько удивился такой вот многоликости обрыган-музыки в общем-то. И интересно стало, есть ли ещё примеры людей, которые играют музыку, которая воспринимается массами как "дёшево и сердито ", но при этом жируют?

### Металлмузыканты-толстосумы. 

Психастеноподобный истерошизоид 08.11.2010 15:38:
может кто-то другой из них что ли.. Но я точно помню, что орг мне говорил про Anal Cunt

### Аренда найтлайнера

stepa 09.12.2010 09:59:
Туда влезет и 20. 7 - это для комфортной езды. 5 рыл спят на большой лежанке, 1 на маленькой, 1 в кабине сидит, ну и водила.<BR>А засрано там было, как раз после масштабного бухалова.<BR>На нем куда только уже не ездили и в горы и на Казантип, каждый год.<BR>В тур с ним ездили Anal Cunt + Anal Nosorog, Маврин, Психея и еще куча народа.

### Аренда найтлайнера

stepa 09.12.2010 10:39:
Про Маврина вспомнил. С ними на каком-то этапе жена его ездила, все были тихие, грустные, не бухали. Как только она свалила, сразу началось )).<BR>Но самый пиздец был, когда Anal Cunt с Койотом и Носорогами поехал.<BR>Я с ними до Киева тоже ехал и охренел просто.<BR>Этот полу-парализованный чувак Seth Puthnan (Anal Cunt), пил, все что поднесут.<BR>Даешь стакан рома, выпивает залпом, даешь водку - тоже самое. И все это молча. Причем бухать-то ему нельзя, так как инсульт был от передоза алкоголя с наркотиками. <BR>Где-то под Брянском ему поссать захотелось. Нырнул из автобуса и ебнулся кубарем с обрыва. Встать не может, лег на бочок, штаны расстегнул и поссал аккуратно.<BR>Потом его втроем затаскивали наверх )))<BR>Короче, заебал по дороге.

### Sin duda ninguna.

no more links 22.03.2011 17:25:
<DIV CLASS="quote">Мне кажется у АС всё из детства идёт... Была какая-то травма душевная (а может и физическая), потом в лет 16-17 он начал как-то извращенно воспринимать реальность. Плюс еще редкий секес с проститутками.<BR>Чем-то история напоминает Чикатиловскую... Дай то бог, чтобы всё обошлось и к 40-45 годам он не стал маньяком.</DIV><BR><BR>заменяем "AC" на <B>AxCx</B> (абревиатура Anal Cunt, что по сути - Seth Putnam) - и получаем краткий экскурс в нелёгкую жЫсть старины Сэта, ггг)) а ваще, дичь, конечно!  <BR><BR>ЗЫ: никто фоток церемония не может нарыть, дико интересно стало, как м0ньяг-то выглядит. к тому же - с бородой-бородищщей :ахтунг:

### ANAL NOSOROG - 12 июня, секстон

no more links 12.06.2011 13:14:
хренасе, новость! ну, если это правда...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Пресс-атташе ANAL CUNT Ким Келли подтвердил, что фронтмэн группы Сет Путнэм скончался в субботу 11-го июня от сердечного приступа. Ему было сорок три года.<BR><BR>Комментирует Келли: «Это правда. Сет Путнэм, обладатель самой дурной славы, какую только видел экстремальный металл, грайндкоровый GG Allin скончался от сердечного приступа. Я занимался промоушеном последнего альбома ANAL CUNT „Fuckin' A” и Сет всегда был рад ответить на любой мой вопрос. Группа работала над новым альбомом перед тем, как он умер, так что, возможно, его музыкальная эпитафия будет дописана. Я хочу напомнить всем, что независимо от того, насколько возмутительной и спорной была его музыка, Сет был человеком с кучей друзей и любящей семьёй. Я надеюсь, что в интернете будут помнить об этом. Это тяжёлое время для всех, кто знал его, и меньше всего им стоит видеть срач на форумах. Человек жил и умер по своим собственным правилам, уважайте его за это».</DIV>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### EXTREME SOUND FEST Vol.3 - DEGRADEAD (Swe), FIGURE OF SIX (Italy), GRENOUER (Rus) - 24.11.2012

no more links 16.11.2012 06:15:
идём на убер-тайный кунцэрт культовой групёхи Imperial Age (а там на разогреве, говорят, Антикира будет ибашить новые песни и кавера на Anal Cunt!!) - а сюда, увы, не успеем... :пИчалька:

### соседи как враги метеалхэда

no more links 16.09.2013 00:22:
"они собак разводят или типа того" (с)<BR>- во! крутая тема. следует ожЫдать блох & клещей в гости, бгг)) <BR>а с соседями как раз надо строго! можно, например, случайно им нагадить перед дверьми! я, вот, в далёком прошлом своим Со. Anal Cunt слушать ставил, принудительно. и Brighter Death Now. Чё-то довольно резко прониклись, сами стали стучать по стенкам и ломиЦЦо... но, вместе с тем, их "Бум-бум-бумы" закончились.

### Возраст и стили

no more links 25.12.2016 05:20:
pungent stench, anal cunt. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 30.03.2017 10:15:
ну, на пиццот рублёв от Факера никакой кАлбаSSы, пардон, не купишь! а уж сыра - тем более. <BR><BR>никому крематорий немецкий не нуж0н, кстати? с автографами всей группы, во время их первого привоза сюда, командой JC Sound. если надо пишите на мыло.<BR><BR>вот, ещё Европа на dvd есть (2 фирмовых, адын саюс)<BR><BR>Europe "The Final Countdown Tour 1986 - Live In Sweden" (MVD Visual, USA, 2006) фирм. - 550<BR>Europe "Live from the Dark" (Союз, 2005) лиценз.<BR>Europe "Rock The Night (Collectors Edition)" (Epic Europe, 2004) фирм. - 550 <BR><BR>Винил на продажу, с пересмотренными, в сторону снижения, ценами, а также добавлением некоторых позиций.<BR>Есть фото, можете спрашивать (также подробности) на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR>Тут просто list, с ценами:<BR><BR>Aborted "Engineering the Dead" (Perverted Taste, 2001) - 1500<BR>Bunkur "Bludgeon" (2LP, L.E.,From Beyond Productions, 2004) - 750<BR>Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil" (2LP, Season Of Mist , 2003) - 2000<BR>Carpathian Forest "Skjend Hans Lik" (Displeased Records, 2004) - 800<BR>Cradle Of Filth ?"Midian" (2LP, Music for Nations, 2000, 1st press) - 2000<BR>Cryptopsy "And Then You'll Beg" (Displeased Records, 2003). запечатан!- 1300<BR>Cryptopsy "Blasphemy Made Flesh" (Displeased Records, 1998). запечатан! - 1100<BR>Cryptopsy "Whisper Supremacy" (Displeased Records, 2005). запечатан! - 1700<BR>Darkthrone "Panzerfaust" (Moonfog Productions ?– FOG LP 005, 2005) - 2500<BR>Diabolos Rising " Blood, Vampirism And Sadism" (Kro-H, 1995) - 1800<BR>Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon" (Nuclear Blast, 2003, 1st press) - 2000<BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (Candlelight / CANDLE023LP 1st press,  1997) - 2000<BR>Emperor "IX Equilibrium" (Candlelight / CANDLE035LP 1st press, 1999) - 1500<BR>Emperor "The Discipline Of Fire & Demise" (Candlelight / CANDLE064LP 2001) - 2000<BR>Fleshgrind / Resurrected ?"Live in Germany" (Perverted Taste , 2002) - 600<BR>Gorgoroth "Twilight Of The Idols / Incipit Satan" (Nuclear Blast, 2LP Limited edition, 2003) - 2600<BR>Immolation "Dawn Of Possession" (Metal Mind Productions, 2003) - 2000<BR>Morbid Angel "Laibach Remixes" (Earache Europe, 1994) - 1000<BR>Morbid Angel "Domination" (Earache Europe, Mosh 134 LP, 1995) - 2000<BR>Macabre "Murder Metal" (Displeased Records, 2003) - 1600<BR>Mayhem "The Studio Experience" (Box Set, Season Of Mist, 2002) - 2000<BR>Nunwhore Commando 666 ?"Home Sweet Home" (Autopsy Stench Records, 2003) - 1000<BR>Setherial "Hell Eternal" (Perverted Taste, 2001, multicolor, limited edition) - 1500<BR>Setherial "Endtime Divine" (Regain Records, 2003, 1st press) - 1000<BR>Setherial ?"From The Ancient Ruins" (compilation) (Displeased Records, 2003) - 1000<BR>Six Feet Under "13" (Metal Blade Records Europe, 2005) - 1500<BR>Soilent Green "A Deleted Symphony For The Beaten Down" (Relapse Records, Limited edition, Green vinyl) - 1500<BR>Ulver "Nattens Madrigal" (Displeased Records, 2002, запечатан!) - 1500<BR><BR>7"EP's:<BR><BR>Anal Cunt ?"Defenders Of The Hate" (Menace To Sobriety Records, 2001) - 1800<BR>Anal Cunt / Flachenbrand "Split" (Regurgitated Semen Records, 2001) - 800<BR>Cephalic ?"Highest Increase Of Brutality" (Xetal Records, 2001) - 300<BR>Desecration (UK) "Raping The Corpse" (Apocalyptic Empire Records, 2003) - 300<BR>Hathor "Broad Brook Symptome" (Raudig Records, 1998) - 500<BR>Homicidal Violence ?"Deathmachine" (Endzeit, 2000) - 400<BR>Jigsore ?"Stench Of Human Butchery" (Voliac Rock Produccions, 2002) - 300<BR>Nemo / Prosthetic Cunt "Nemo / I've Been Bad With Sound" (Relapse, 2002) - 400<BR>PTAO / Final Exit "Music for Children / 5 Minutes Worth Of Songs" (Merciless Core Records, 2000) - 350<BR>Resurrected ?"Bloodline" (Underground Promotion, 1997) - 300<BR>Scurvy / Death Reality ?"Forklift Massacre / Embalmed With Cunt Liquide" (Perverted Taste, 2001) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 10.05.2017 06:32:
новая порция фирмы:<BR><BR>Acheron &#8206;– Lex Talionis / Satanic Victory (Blackend, 2005) - 1000<BR>Anal Cunt &#8206;– Old Stuff, Part Two (compilation) (Devour, 1994) - 650<BR>Avulsed &#8206;– Eminence in Putresence / Carnivoracity (2CD, Blackend, 2003) reissue - 800<BR>Blasphemy – Fallen Angel of Doom (Wild Rags) bootleg, rare! - 1500<BR>Blasphemy – Gods of War / Blood Upon the Altar (Osmose Prod., digi reissue, 2001) - 800<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector (Century Media US, 1999) - 400<BR>Dawn of Decay &#8206;– New Hell (VOD Records, 1998) - 300<BR>Exhorder &#8206;– Slaughter in the Vatican / The Law (2CD, Roadrunner Records, 2003) reissue - 1400<BR>Expulsion &#8206;– Overflow (Godhead, 1994) - 450<BR>Gorguts &#8206;– From Wisdom to Hate (Olympic Recordings, 2001) 1st press! - 800<BR>Immolation &#8206;– Dawn of Possession (R/C Records, 1991, Germany) rare! - 2000<BR>Immolation &#8206;– Stepping on Angels... Before Dawn (Repulse Records, 1995, rare! used CD) - 2000<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Billy (Earache, UK first press) - 500<BR>Machetazo &#8206;– Carne De Cementerio (Razorback Records, 2000) - 750<BR>Mortician &#8206;– House by the Cemetery / Mortal Massacre (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Mortician &#8206;– Hacked Up for Barbecue / Zombie Apocalypse (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Nightwish &#8206;– Angels Fall First (Spinefarm Records, repress 2002) - 360<BR>Oxiplegatz &#8206;– Worlds and Worlds (Fairytale Records, 1996) - 450<BR>Oxiplegatz &#8206;– Sidereal Journey (Season of Mist, 1998, digi, 1st press) - 450<BR>Reincarnation – Seed of Hate / Void (Blackend, 2003) reissue - 500<BR>Repulsion &#8206;– Horrified (2CD, Relapse Records, 2003) reissue - 850<BR>Rotting Christ &#8206;– Non Serviam (Unisound, 2002) reissue - 500<BR>Tiamat &#8206;– Wildhoney / Gaia (EP) (Century Media USA 2001) - 450<BR>Tormentor – Recipe Ferrum! (Avantgarde Music, 2000) digi 1st press! - 850<BR>Ulver &#8206;– Nattens Madrigal - Aatte Hymne Til Ulven I Manden (Avantgarde Music, reissue 2003) - 600<BR>Unholy Grave &#8206;– Crucified (Eclipse Records, 1995) - 500<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru

