# Demons & Wizards

Дискография
"Demons & Wizards" 2000, Power Metal
"Touched by the Crimson King" 2005, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Therion" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Grave Digger" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Blind Guardian" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Gamma Ray" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Iron Savior" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Edguy" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Lucifer's Heritage" Hansi K&uuml;rsch
C группой "Iced Earth" Jon Schaffer
C группой "Sieges Even" Oliver Holzwarth
C группой "Blind Guardian" Oliver Holzwarth
C группой "Power Quest" Oliver Holzwarth
C группой "Paradox" Oliver Holzwarth
C группой "Tarja Turunen" Oliver Holzwarth

## Обсуждения


## Упоминания

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

Jacob 26.01.2001 16:01:
Это выдержки из результатов полла самого крутого французского хардого журнала. Все справедливо, на мой взгляд. Maiden были действительно лучшими в прошлом году.<BR><BR>HARD ROCK MAGAZINE<BR>REFERENDUM 2000<BR><BR>Лучшая группа<BR><BR>1)  IRON MAIDEN<BR>2)  AC/DC<BR>3)  STRATOVARIUS<BR>4)  METALLICA<BR>5)  NIGHTWISH<BR>6)  DREAM THEATER<BR>7)  CRADLE OF FILTH<BR>8)  RHAPSODY<BR>9)  SYMPHONY X	<BR>10) SOULFLY<BR><BR>Лучший альбом<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  STIFF UPPER LIP - AC/DC<BR>3)  INFINTE - STRATOVARIUS<BR>4)  V - SYMPHONY <BR>5)  RESURECTION - HALFORD<BR>6)  WISHMASTER - NIGHTWISH<BR>7)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH<BR>8)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>9)  BLAST FROM THE PAST - GAMMA RAY<BR>10) PRIMITIVE - SOULFLY<BR><BR>Лучший концерт<BR><BR>1)  IRON MAIDEN + SLAYER - PARIS / BERCY<BR>2)  AC/DC - PARIS / BERCY<BR>3)  STRATOVARIUS - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>4)  NIGHTWISH - LYON<BR>5)  DREAM THEATER - PARIS / ZENITH<BR>6)  HALFORD - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>7)  RHAPSODY - FRENCH TOUR<BR>8)  SYMPHONY X - FRENCH TOUR<BR>9)  THE GATHERING - TOULOUSE<BR>10) CRADLE OF FILTH - FRENCH TOUR<BR><BR>Лучшая обложка диска<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  INFINITE - STRATOVARIUS<BR>3)  V - SYMPHONY X<BR>4)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>5)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH =  DEMONS & WIZARDS<BR>

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

shatter13 26.01.2001 17:01:
И что означает "MIDIAN - CRADLE OF FILTH = DEMONS & WIZARDS"?!

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### Новая песня Iced Earth !!!

Jacob 23.04.2001 17:04:
"Dracula" с нового альбома "Horror Show". MP3 в разрешении 192 Кbit/sec: <A HREF="http://665.org/metaltab/iced_earth-dracula.mp3" target="_blank">http://665.org/metaltab/iced_earth-dracula.mp3</A><BR><BR>Добро пожаловать Demons & Wizards часть 2! Припев очень на Гвардию похож.<BR><BR>Ваши впечатления?

### Новая песня Iced Earth !!!

Ragestar 23.04.2001 18:04:
Iced Earth продолжает идти намеченной дорожкой. Стилистически данная композиция - вполне закономерное развитие Something Wicked This Way Comes. Типичная шафферовщина, отмеченная печатью сотрудничества с Кюршем. Действительно весьма смахивает на Demons & Wizards, только с вокалом Бэрлоу.<BR>Сама по себе песня весьма неплоха (несмотря на стопроцентную предсказуемость -  это уже мелочи), хотя в ряд лучших представителей творчества Iced Earth ее и не занесешь. Жду новый альбом, как ждал его и раньше. Одна из любимых групп как-никак.

### Самый первый купленный родной компакт

Sasha 08.06.2001 08:07:
Lee, напиши тогда о своей первой родной мп3шке :)<BR>P.s. Как там Александр, спать дает ?<BR><BR>NP Demons & Wizards  

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 11:07:
Даже 76 не катит, так в это время пищел панк и диско.<BR>Мое мнение превая половина 70х, например<BR>Deep Purple: In Rock, Machine Head, Fireball, WDWTWA, Made In Japan, Burn записаны в 70-74г<BR>Black Sabbath: Paranoid, Vol4, Sabotage записаны в 70-74г<BR>Uriah Heep: Look at Yourself, Demons & Wizards, Magican Biryhday, Wonderworld - опять же 71-74г<BR>Grand Funk: selftitled, Close To Home , Phenix, E Pluribus Funk, We'are American Band 70 -73г<BR>Led Zeppelin: 3й, 4й, House of the Holy, Physical Graffiti опять же 70-75г.<BR>и т.д.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR>  <BR><BR><BR>

### любимые каверы

Sasha 17.07.2001 11:08:
2fightman: Я всегда думал что Hush Joe South написал.<BR>Интересные каверы:<BR>Nevermore 'Sound of Silence'  ( Simon & Garfuncel)<BR>Demons & Wizards 'In The White room' (Cream)<BR>Metallium 'Smoke on the Water'<BR><BR>NP Kenziner 'The Prophecies'<BR><BR> <BR><BR>

### любимые каверы

Jacob 17.07.2001 18:08:
У Demons & Wizards гораздо лучше получились каверы "School's Out", "Hells Bells" и "The Trooper".

### любимые каверы

Iron Golem 17.07.2001 23:07:
DJ Avad. Чт-то у меня возникли сомнения, что ты слышал "Jawbreaker". Потому как если бы слышал, то не мог бы не признать - песня абсолютно не похожа на "Встань, страх преодалей". Музыканты явно пошутили. Хотя, они утверждали, что рифф немного похож, но в любом случае, мелодическая линия там абсолютно другая. Что до риффов, то есть очень много грууп, у которых риффы похожи чем-то один на другой. Кто-то уже тут на форуме правильно предлагал вывести генеалогическое дерево эфолюции риффов с древнейших времён до наших дней. И выяснить, кто у кого "драл" и у кого "драли" те у кого они "драли". Далее. Сравниваем упомянутые тобой фрагменты мнимого плагиата Арии и Мэйден. (Я не поленился и в который раз провёл сравнительный анализ, так как ты далеко не первый такой обвинитель Арии в плагиате, с которым я сталкиваюсь - видел я списочки ещё помощнее и побредовее). И что же? В который раз убедился - сочетания нот абсолютно разные... С музыкальным слухом у меня всё нормально, можешь не беспокоиться - все 12 нот я легко отличаю друг от друга. Что до твоего абстрактного утверждения, что Ария "целиком, мягко говоря, СИЛЬНО напоминает Iron Maiden", которое ты не хотел говорить, но всё же сказал, то я могу заявить: ВСЕ хэви-метал группы сильно напоминают друг друга - всё же в одном стиле работают. А если уж брать общий настрой музыки (несколько абстрактную категорию) то мне, например, поздняя Ария больше напоминает  Megadeth, чем Iron Maiden. (Это не значит, что она ПОХОЖА на Megadeth, просто я вижу больше сходных черт, чем с Мэйден. А гитары во второй части "Dread & The Fugitive Mind" - просто-таки арийские, не так ли? :) Ранняя Ария (до "НКД" включительно) по общему настрою, по стилистике, действительно напоминала Мэйден, но конечно, плагиатом это обозвать нельзя, и никаких "каверов" Ария не делала, просто был близкий подход к написанию музыки, близкая манера исполнения.<BR>А прчём тут Чёрный Кофе - я не понял? Вроде, о нём речи не шло. Что до ЧК, то ни о чём спорить не буду - группа сия мне сейчас как-то по-барабану. Хотя слышал, что песня "Леди Осень" дико похожа на какую-то вещь Синдереллы, но потвердить не могу - "оригинала" не слышал.<BR><BR>Jacob.<BR>&gt;У Demons & Wizards гораздо лучше получились каверы "School's Out", <BR>&gt;"Hells Bells" и "The Trooper". <BR><BR>К сожалению, не слышал этих каверов, с какого они релиза?? Я слышал в исполнении D&W только один кавер: "In The White Room" (Cream) - это по-моему японский бонус к их диску.<BR><BR>NP: Sieges Even "Steps"

### Пираты выходят на новый уровень)))

Sasha 26.07.2001 10:07:
2Impaler: Мне кажется, что первый сольник ДиСи Купера очень Хиппами  пронизан - звук гитары ( да и манера игры) , работа бассита, барабаны,  распевки ... <BR>А Freedom ( 8я песня) вообще звучит как outtake с Wonderwold или Sea of light, ну а вторая песня однозначно звучит, как  будто с Demons & Wizards взята :)<BR>NP Glenn Hughes R.O.C.K. 

### Любимое гитарное соло

Impaler 12.08.2001 23:08:
Слайдовое соло в Uriah Heep'овском "Paradise/The Spell" (альбом "Demons & Wizards").

### последний Iced Earth

a. 17.08.2001 16:09:
"Horror Show" - полнейший отстой, за исключением песен "Dracula" (которая, похоже, ауттэйк с Demons & Wizards) и "Transilvania" (кавер Мэйден). Больше ничего хоть сколько-нибудь достойного на альбоме, imho, нет.

### Angra "Rebirth"

Jacob 17.09.2001 19:09:
15 сентября в Париже состоялось первое прослушивание нового альбома Angra для журналистов и фэнов, получивших приглашение, выиграв специальный конкурс.<BR>Первой частью программы было собственно прослушивание альбома, затем была организована пресс-конференция, где любой желающий мог задать музыкантам вопрос, а на последок группа в составе Kiko Loureiro (гитара), Rafael Bittencourt (гитара) et Edu Falaschi (вокал) сыграла две песни в акустике: "Rebirth" и "Flight of Icarus".<BR>Насколько можно судить об альбоме после одного прослушивания, он представляет собой смесь Angels Cry, Holy Land, King of the Nordic Twilight (Luca Turilli) и Demons & Wizards. Фэны утверждают, что те, кто полюбил группу после альбома "Holy Land", будут в полном восторге от "Rebirth".<BR>Во Франции релиз состоится 4 ноября, причем NTS как всегда выпустит лимитированное издание.<BR>Окончательный трек-лист выглядит следующим образом:<BR>1. IN EXCELSIS - 1'05 <BR>(Loureiro) <BR>2. NOVA ERA - 4'52 <BR>(Falaschi, Loureiro) <BR>3. MILLENNIUM  SUN - 5'09 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>4. ACID RAIN - 6'09 <BR>(Bittencourt) <BR>5. HEROES OF SAND - 4'37 <BR>(Falaschi) <BR>6. UNHOLY WARS - 8'13 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>    Part  I ? Imperial Crown <BR>    Part II ? Forgiven Return <BR>7. REBIRTH - 5'15 <BR>(Bittencourt, Loureiro) <BR>8. JUDGEMENT DAY - 5'37 <BR>(Loureiro, Falaschi, Priester) <BR>9. RUNNING ALONE - 7'12 <BR>(Bittencourt) <BR>10. VISIONS PRELUDE - 4'31 <BR>(Loureiro) (Adapted from Chopin Opus 24 in C minor)<BR><BR>np &gt; Urban Tale - s/t

### Angra "Rebirth"

D1 18.09.2001 11:10:
Я в восторге от "Holy Land", но от слов, про смесь "Angels Cry, Holy Land, King of the Nordic Twilight (Luca Turilli) и Demons & Wizards" мне становится плохо.

### Самая новогодняя метал-песня

Stas Hoffmann 18.12.2001 02:35:
да, я тут поискал у себя песни со словом "зима", вот, нашел, крме выше перечисленных мно:<BR>1. Не знаю, кто, но вместе с чатью Iron Savior и Ханси Куршем, по моему, Demons & Wizards: Winter Of Souls. Ниче так песенка...<BR>2. Stratovarius   "Winter"<BR>3. Те же "before the winter"<BR>4. те же "cold winter nights"<BR>5. может не со словом "зима", а "новый год" что ещё есть, но не помню...<BR>6. А-а-а! ЕСТЬ! Вот, может, тоже не потеме, но: AC/DC "Mistress for Christmas"

### Ваши play-lists

Uznick 27.01.2002 20:46:
Demons & Wizards "Demons & Wizards"<BR>Grave Digger "Excalibur"<BR>Grave Digger "Knights of the Cross"<BR>Blind Guardian "Nightfall in the Middle-Earth"<BR>Lacrimosa "Satura"<BR>

### Новинки за эти выходные

Алиса 10.02.2002 01:19:
Сегодня впервые купила лицензию от Собза. Demons & Wizards и Lucyfire. И должна сказать, что это самая убогая лицензия, которая мне попадалась. Странички тоненькие, напечатано все черте как, шрифт расплывается, коробки буквально в руках разваливаются. Сейчас слушаю D&W - что-то не пойму, что со звуком... Перкуссия задрана так, что слушать невозможно... Вообще странно это третий вариант этого диска и везде разный звук. Первый был - самая первая пиратка, второй - сдр с родного, а теперь вот лицензия...<BR><BR>Откуда интересно писал Союз...

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Мнение о студиях звукозаписи...

Vic Thor 30.04.2002 21:42:
Максим, поправляю!!! :)<BR><BR>DEATH - Symbolic<BR>Produced and engineered by Jim Morris<BR>Recorded at Morrisound Studio<BR><BR>CONTROL DENIED - The Fragile Art Of Existence <BR>Produced by Jim Morris & Chuck Schuldiner at<BR>Morrisound Studios', Tampa FL.<BR>Engineered, Mixed and mastered by Jim Morris<BR><BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>Produced by Jim Morris and Jon Schaffer<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>ICED EARTH - Something Wicked This Way Comes<BR>Produced and Engineered by JIM MORRIS<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>MORBID ANGEL - Gateways To Annihilation<BR>Produced by Morbid Angel & Jim Morris. Engineered, mixed, and mastered by Jim Morris.<BR>Recorded, mixed and mastered at Morrisound Recording<BR><BR>MORBID ANGEL - Formulas Fatal To The Flesh<BR>Recorded at Morrisound Studios in Tampa, Florida. Engineered by Tom Morris, Jim Morris and Mark Prator.<BR><BR>DEMONS & WIZARDS - Demons & Wizards<BR>Morrisound Studios, ©1999<BR>Produced by Jim Morris<BR>Hansi Kursch - Vocals <BR>Jon Shaffer - Rhythm Guitar, Bass <BR>Jim Morris - Guitar <BR>Mark Prator - Drums <BR><BR>Ну...... и так далее :)<BR><BR><BR><BR>

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Dimmu gorbir 22.05.2002 20:02:
Demons & Wizards. Был такой альбом у Uriah Heep. 

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Millwall 08.06.2002 00:32:
DREAM EVIL - Dragon Slayer 8/10<BR>Fredrik Nordstrom и Snowy Shaw отлавливают дракона под приличный, такой, павер. Приятные припевы и мелодии присутствуют ;)<BR><BR>DEMONS & WIZARDS  8/10<BR>До этого я его и не слышал даже...<BR>Мне понравилось :)<BR><BR>EXODUS - Force of Habit -/-<BR>Очень удивился увидев этот альбом в продаже... Насколько я понял пираты переиздали весь Exodus, но в довольно странном порядке...<BR>Самый последний и не самый удачный альбом этой команды. Местами это даже и не треш... но всёравно приятно вспомнить молодость ;)<BR><BR>IMMORTAL - Battles in the North -/-<BR>Фоновское переиздание...

### 10 лучших пагерных альбомов!

Spike 19.01.2003 13:18:
1. BG "Tales from the twilight world"<BR>2. Gamma Ray "New world order"<BR>3. Rage "End of all days"<BR>4. BG "Nightfall in the middle-earth"<BR>5. BG "Tokyo tales"<BR>6. BG "Battalions of fear"<BR>7. Demons & Wizards<BR>8. BG "Somwhere far beyond"<BR>9. SkyLark "Gate of heaven"<BR>10. Stainless Steel "Wigant"

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Blindman 13.01.2004 16:24:
2Промоутер: да ладно оправдоваться, постоянный контроль качества у вас... Я молчу какого фигово отсканеного качества был руди пелл баллады вторая часть, ей богу - стыдно было давать его на подпись Йоргу... Ощущение, что у вас диски разные люди делают - что то получается отлично, а что-то с такими косяками выходит...<BR><BR>Далее, из того, что сравнивал сам у себя. <BR>Айрондовский последний саммонинг звучит ужасно. Хэлловин - убита напрочь объемность и воздушность звучания. То же самое относится и к Мастерплану, причем даже в большей степени...<BR>Страты звучат почти идентично, там разница минимальна, хотя мп3 последнего альбома мне нравится больше айронда...<BR>Iced Earth Horror Show фоновский также отличается от оригинала, но отличия как и на стратах не критичны.<BR>Demons & Wizards союзовский просто отвратен, в тоже время последний Рейдж или Блэкморс Найт звучат практически идентично.<BR><BR>Короче получается где как, и опять же, нет никакой гарантии, что эта разница будет для вас заметна или критична - каждый выбирает то, что ему нравицца. Тем не менее наши лицензионные фирмы приучили меня изыскивать средства на топовые команды, дабы прикупить их на родном (желательно лимитед:)) эдишене)<BR><BR>2D1: Дим, если есть возможность - сравни Edguy - Vain Glory Opera родной и сд-максовый... а то мне до сих пор покоя не дает отличный от пиратки звук (не сказал бы что в лучшую сторону)...<BR><BR>Да, и еще чисто мое наблюдение... Лицензионщики переигрывают практически все старые пиратки, а вот те, что лепят один к одному с родного, с сохранением сигнатур - очень спорно отличие по звуку от оригинала.<BR><BR>Все вышесказанное субъективно, услышанно мной лично:)<BR><BR>P.S. Разницы между европой хэлловина и японцем на последнем альбоме я не услышал, Чарли офигенный звук сделал. разница между японскими блайндами и европой слышна (особенно на старых дисках). Разницу между японским Рагом (Soundchaser)  и европой была, ест-но в пользу японца.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

D1 14.01.2004 14:29:
2 Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ: "Еще раз, лицензирующие конторы печатают диски не с master-disk, а с master-copy. Почему? Ну, например, потому что мастер-диск как правило изготавливается в количестве одна-две шт. и соответственно остается у издающего лейбла, а то вообще хранится в ячейке издающего лейбла на "ихом" заводе за семью замками - это к вопросу о том, почему иностранцы - такие злые жадные суки неприятные - не дают российским лицензиатам "качественные" исходники. Мастер-копи представляет собой либо нарезанную на компе болванку, либо отпечатанный на заводе оригинальный диск (чаще второе)."<BR><BR>Во-первых, чаще всего с лейбла присылают-таки не напечатанные диски, а реальные мастера (копия или не копия - неважно) и не распечатываясь пересылаются на завод. Оригинальные диски присылаются ОЧЕНЬ редко и только в связи с потерей исходного мастера. Сведения из первых рук, так что более этот вопрос просьба не поднимать.<BR><BR>Второе вчера я обрек себя на час работы и сравнил союзовское и оригинальное STEAMHAMMER'овское издания DEMONS & WIZARDS. За исключением того, что временная шкала на союзовском диске сдвинута относительно немецкого на 0.037 с, данные во втором трэке ('Heaven's Denied') АБСОЛЮТНО ИДЕНТИЧНЫ. Поэтому я приношу искренние извинения фирме СОЮЗ за дискредетацию ее продукции.<BR><BR>Если у кого есть еще какие-то сомнения по-поводу идентичности информации на тех или иных альбомах, то я готов это проверять в меру наличия у меня оригиналов и лицензионных версий релизов.<BR><BR>2 Blindman: Сегодня мне должны передать EDGUY "Vain Glory Opera" - завтра вечером я его посмотрю на предмет косяков.<BR><BR>P.S. Идентичность информации на дисках не гарантирует ее безошибочное считывание проигрывателями - здесь решающее влияние имеет уже качество изготовления самого диска, но это увы в бытовых условиях не проверяемо.<BR><BR>

### Blind Guardian. Когда дождемся чего-нибудь нового?

sophisticated 03.11.2004 16:49:
Дошли слухи, что в 2005 будет новый Demons & Wizards, в 2006 - новый "охренительно прогрессивный" опус, а в 2007 - типа инструментального альбома на уже задолбавшую тему Толкиена и Властелина колец.<BR>А вообще ленивые они стали - это точно. Раньше в начале 90-х они клепали альбомы, и получались те один лучше другого, а потом... Короче, я считаю, что они сдали в творческом плане. Застой, импотенция - называйте, как хотите. Night at the Opera хорош в техническом плане, но никак ни в музыкальном. 

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:17:
Кстатте, я и по сабджу добавить могу - Conception '93 и два '95-х.. весьма рульная весчъ - канонический, вроде, павер, тока цепляет и вроде без слащавости народ обошелся.. Ешшо - Demons & Wizards, красивая штука. Ешшо - Chroming Rose - старенький тока... Ешшо - Heaven's Gate можно попробовать - не совсем павер, скорее хард-унд-хеви, но уж и не Каркасс!:))

### Blind Guardian. Когда дождемся чего-нибудь нового?

Lupus 06.03.2005 21:44:
Вот как хорошо. Ожидается что-то новенько. В общем, лишь в 2006 году, я думаю. Но что радует, так это Demons & Wizards. Хоть бы что нормальное. Плохого они всё равно не сделают... :-)

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

IronFist 25.04.2005 15:47:
Demons & Wizards - Демо и Вирус

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 08.07.2005 15:01:
Keeper, звук на Диккинсоне, примерно такой-же, как и на ремастере 2002 года. Все диски в стекле и картоне. На вторые пластинки, как сам понимаешь, собраны все демки, Б-сайды, японские и прочие добавки. Accident Of Birth по-новому оформлен ( как один из синглов). Из серии: - Всё в одном флаконе. Мне это напомнило свежее издание Свит. BMG опять выпустило новую серию классики легендарных британцев с кучей дополнений и бонусов. Не знаю, чем я так провинился и за что такие наказания?! :))<BR><BR>А Мейден я, конечно весь видел, но у меня давно стоит первый ремастер и он меня вполне устраивает. Слушаю Деву крайне редко. Ну просто очень редко :))<BR><BR>Вот тут ещё кое-что есть:<BR><BR>Iced Earth - Gettysburg ( 1863) - 05/ Steamhammer/ Ltd.Ed. 2 DVD Set<BR><BR>2 диска на интересном, хитро выезжающем трее. Видео-интерпретация второго диска с прошлогоднего альбома Земли. Очень на любителя ( к коим себя и отношу).Тот же материал, что и в оригинале, наложенный на видео-фрагменты , фото-документы и пр., относящиеся, собственно, к самой битве. На второй двд-ишке пара клипов и интервью с Шаффером.<BR><BR>А вот новую Шафферовскую работу, хотел бы порекомендовать непременно:<BR><BR>Demons & Wizards - Touched By Crimson King/ Steamhammer/ 2 cd Box<BR><BR>В нападении Ханси Кюрш, в защите Джон Шаффер, в арт-воротах - Лео Хао. Звук - идеально чист, - просто Святой источник. Юссила нервно ёрзает на стуле.<BR>Сами номера великолепны. Охренительные качовые риффы гармонично соседствуют с медленными, проникновенными номерами. Услада для души и ушей. Сильный релиз, - заявка на высокое место в параде альбомов. 8,5-9/10<BR><BR>Cryonic Temple - In The Power - 05/ Limb Music/ Ltd.Ed./ Digi <BR><BR>Ну, что сказать? Не всё так плохо, как об этом слышал заранее. Шведы, конечно, не изобрели велосипед. Павер-спид метал без особых соплей. В принципе - слушать можно. Лимбовские издания неплохи,- наклейка и плакат входят в комплект. 6,5 -  7/10<BR><BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls - 05/ Sanctuary <BR> <BR>С одного прослушивания - очень даже ничего. Не длинно, без занудства. 7,5 - 8/10<BR><BR>Взял последний Мастерплан в стекле. Всё искал Диги, но так и не увидел нигде. Да и хрен с ним.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 09.07.2005 22:27:
Оформление и нового Demons & Wizards и Iced Earth - Gettysburg ( 1863) охренительные, особенно хитро выезжающий трей на Ерше, чего не скажешь о содержании. Если по поводу Demons & Wizards я с коллегой Аппендиксом полностью согласен (альбом прекрасен, я его до дыр уже заслушал), то вот пересматривать второй раз учебное пособие по истории США в части битвы при Gettysburg я вряд ли когда буду. Куда бы его деть?...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 02.12.2005 11:24:
фф пятерке+1:<BR>Running Wild "Rogues En Vogue"<BR>Gamma Ray "Majestic"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny Of Souls"<BR>Gun Barrell "Bombard Your Soul" (хотя и еще не слышал)<BR>Demons & Wizards "Touched By The Crimson King"<BR>Judas Priest "Angel Of Retribution"<BR><BR>антитоп:<BR>ДВД Исед Еартх<BR>Сингл Рхапсодии (как и любой их релиз отныне и во веки векофф-офф-офф)<BR>Хаммерфолл<BR>Хелловин<BR>Фридом Кал (я сказал-кал !)<BR>Праймал Фир (как обычно, впрочем)<BR>Стратовариус<BR>...и прочий европауэр...<BR><BR>событие года:<BR>переиздание дискографии Дикинсона+50 бонусов<BR>покупка двух Dragonforce<BR>приезд Прист<BR><BR>ДВД года:<BR>Grave Digger "25 to live"<BR>Rush  "R30 - 30th Anniversary"<BR>Judas Priest "Rising In The East" (по инерции)<BR><BR>пляски на костях:<BR>развал в Найтвиш (ур-ра !!!)<BR>выход нового Кипелога<BR>АнЖ+Удо-песня "Пугачев"<BR><BR>концерт года:<BR>Мэйден-последний концерт на "Оззфест"-Гран При вне конкурса :pray::pray::pray:<BR><BR>1.Онкель Том<BR>2.Блэйз в Секстоне<BR>3.Ди Анно<BR>4.Accept<BR><BR>провал года:<BR>Прист в Киеве<BR>Стратовариус в ДКГ<BR>Прист в Москве<BR><BR>мразь года:<BR>Шэрон Осборн

### Итоги года 2005&gt;&gt;

eddie 29.12.2005 23:01:
Ну, что ж - немного нелюбимого здесь ортодоксального хард-н-хеви-).<BR><BR>Мой топ-5 за уходящий год:<BR><BR>1. Judas Priest "Angel of Retribution"<BR>Мега реюнион. Я пожалуй, хотел второго Пейнкиллера, но Присты пошли своим путем, выдав нарезку из всего, что приносило им славу во второй половине 70-х и в 80-х. Альбом получился высшего класса.<BR><BR>2-3 Позиции разделены между Deep Purple "Rapture of the Deep" и UDO "Mission # X". <BR>Purple радует уже второй альбом подряд, избавившись от занудности 96-98 гг. Отличные хардовые вещи, группа в блестящей форме. УДО всегда играл то, что я хотел от него услышать, и не подвел и сейчас. Переплюнуть супер-тандерболл, правда не удалось, но альбом я все же полюбил.<BR><BR>4. HammerFall "Chapter V..." Именно ХФ мы во многом обязаны возрождению павера в 97 после 6 летнего забвения. Внимание посему к их альбомам повышенное. На этот раз молоткам удалось нарулить (настучать?-)) более интересные вещи, чем на предыдущем альбоме, как раз то, что радует паверщика.<BR><BR>5. Helloween "Keeper..."<BR>Единственный серьезный минус имхо - идиотское название - без Хансена и Киске Кипера не бывает. А в остальном - хороший альбом группы Хеловин, которая начала свою карьеру с приходом туда Энди Дериса. Пожалуй, даже очень хороший. <BR><BR>Во вторую пятерку вошли бы новые альбомы Running Wild, Gamma Ray, Grave Digger, Dickinson и Masterplan, а в третью: Stratovarius, Primal Fear, Kamelot, Candlemass и Demons & wizards.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Vlad 30.12.2005 22:28:
Лучшая музыка 2005:<BR><BR>INDUKTI 2005 "S.U.S.A.R." (+multimedia bonus track)<BR>REDEMPTION 2005 "The Fullness Of Time"<BR>SIEGES EVEN 2005 "The Art Of Navigating By The Stars"<BR><BR><BR>Лучшее из классики металла 2005:<BR><BR>GRAVE DIGGER 2005 "The Last Supper" (ltd. edition digipack, +2 bonus tracks)<BR>THE TOY DOLLS 2005 "Our Last Album?" (+2 bonus tracks)<BR>HELLOWEEN 2005 "Keeper Of The Seven Keys - The Legacy" (2 CD, digipack)<BR>HOLY MOSES 2005 "Strenght. Power. Will. Passion" (ltd. edition digipack, + hidden track)<BR>KREATOR 2005 "Enemy Of God" (ltd. edition digipack, + bonus DVD)<BR>RUNNING WILD 2005 "Rogues En Vogue" (digipack, +2 bonus tracks)<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls"<BR><BR><BR>Лучший реюнион 2005:<BR><BR>IVANHOE 2005 "Walk In Mindfield" (+1 bonus clip)<BR><BR><BR>Лучший совместный музыкальный проект 2005:<BR><BR>DEMONS & WIZARDS 2005 "Touched By The Crimson King" (+4 bonus tracks)<BR><BR><BR>Лучший отечественный исполнитель 2005:<BR><BR>BONEY' NEM 2005 "Крайняя Плоть"<BR>HIERONYMUS BOSCH 2005 "Artificial Emotions"<BR><BR><BR>Подающий надежды российский металл-исполнитель 2005:<BR><BR>SHADOW HOST 2005 "Curse Of The Angeleye"<BR><BR><BR>Российский провал 2005:<BR><BR>KIPELOV 2005 "Колесо Времен" (+видеоклип "Я Здесь")<BR><BR><BR>Без мест.<BR><BR><BR>P.S.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Angel Of Retribution" вышел в конце 2004 года.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2009 01:53:
куплю дёшево лицензию))<BR><BR>Айронд:<BR>Alchemist                     Tripsis<BR>Control Denied     The Fragile Art Of Existence<BR><BR>СОЮЗ:<BR>Demons & Wizards     Demons & Wizards<BR>STRATOVARIUS «Dreamspace»<BR>STRATOVARIUS «Visions»<BR>STRATOVARIUS «Fourth Dimension»<BR>STRATOVARIUS «Desteni»<BR><BR>ФОНО:<BR>KOTIPELTO Coldness<BR>NEVERMORE Enemies Of Reality<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor<BR>NEVERMORE Dead Heart In A Dead World<BR>SONATA ARCTICA Ecliptica<BR><BR>MAZAR:<BR>WARREL DANE «Praises To The War Machine»

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:05:
Ператка		<BR>(При большом заказе, перадка по желанию идет в подарок)	<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		30<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Evanescence - Fallen			30<BR>Evereve - Regret		буклет 	50<BR>Moonspell - Darkness and Hope			30<BR>Helloween - The darkride			30<BR>Iced Earth - Iced Earth/Enter The Realm	AGAT	Продаются все вместе 	300<BR>Iced Earth - Night Of The Stormrider/ The Melancholy E.P.	AGAT		<BR>Iced Earth - Burnt Offerings/Alive In Athens Vol. 1	AGAT		<BR>Iced Earth - The Dark Saga/Alive In Athens Vol. 2	AGAT		<BR>Iced Earth - Something Wicked This Way Comes/Alive In Athens Vol. 3	AGAT		<BR>Iced Earth - Horror Show/thibute To The Gods	AGAT		<BR>Rage - Welcome To the Other Side		Продаются все вместе 	300<BR>Rage - Ghost			<BR>Rage - Lingua Mortis/Power Of Metal	AGAT		<BR>Rage - 10 Years In Rage/Avenger - Players Of Steel	AGAT		<BR>Rage - The Missing Link/Avenger - Depraved To Black	AGAT		<BR>Rage - Trapped!/Extended Power	AGAT		<BR>Rage - Reign Of Fear/best Of All G.U.N. Years vol. 1	AGAT		<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Within Temptation - Mother Earth + cd-rom section			30<BR>Kreator - Endorama/Scenarios Of Violence	AGAT		50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Творчество Crimson Glory

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 18.01.2010 19:47:
DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards (SPV) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (AvantGarde Music) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.01.2010 00:04:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 400<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 350 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (DVD) (Mercury) - 400<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards (SPV) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (AvantGarde Music) - 350<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Victor Entertainment, VICP-60122, Japan, with OBI) - 750<BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500 <BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations, press 1993) (с автографами Макинтоша и Эдмондсона на раскладывающемся буклете в виде постера) - 400<BR>RAGE The Video Link (DVD) (Sanctuary Records) - 400<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 300<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 300<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.02.2010 01:40:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 400<BR>AMORPHIS Silent Waters (Nuclear Blast) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (неремастер, Virgin) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast) - 300 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 400<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards (SPV) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (AvantGarde Music) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>HAMMERFALL One Crimson Night (DVD) (Nuclear Blast) - 500 <BR>JIM MATHEOS Away With Words (Metal Blade) - 400<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope (Zardoz Music) - 500<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak) (Nuclear Blast) - 100<BR>PARADISE LOST Icon (Metal Blade / Music For Nations) (autograph) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 400<BR>RAGE The Video Link (DVD) (Sanctuary Records) - 400<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 800<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 300<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 300<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500

### Iced Earth на SPV!

Keeper 09.08.2010 20:50:
Получил американскую диджипаковую версию сольного проекта Шаффера SONS OF LIBERTY "Brush fires of the minds". Прослушав наконец-то на нормальном носителе убедился, какой же классный альбом получился! Прекрасные, надрывные и цепляющие мелодии, среднетемповая тяжесть, пара полуакустических медленных эмоциональных вещей - просто празднег какой-то! Музыка немного похожа и на Ерша среднего периода, и есть что-то от Demons & Wizards, в общем типичная Шаффеовская музыка высшей пробы. Тяжелый хэви во всем великолепии. Настоятельно рекомендую фанатам Ерша и американского классического хэви - метала. Альбом вышел на Сенчури, в Европе иное оформление, в США вышел тисненый диги с другой облогой.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:51:
Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-3026	-<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR>Amaze Me	1997	Dream On	MICY-1020	+<BR>Amorphis	1996	Elegy	VICP-5718	+<BR>Amorphis	2003	Chapters+DVD	VIZP-19	+<BR>Angra	1996	Holy Land	VICP-5633	+<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	CRCL-4774	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	-<BR>Anthrax	1989	Penikufesin	P19D-10039	-<BR>Anthrax	1990	Persistance Of Time	PSCD-1032	-<BR>Armered Forces	1991	Take On The Nation!	PSCW-1080	-<BR>Artch	1992	For The Sake Of Mankind	APCY-8104	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	+<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	RRCY-1058	-<BR>Asia	1982	Asia	32XD-452	-<BR>At Vance	2003	The Evil In You	MICP-10367	+<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	PCCY-00465	-<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past	VICP-5316	+<BR>Attack	1993	Destinies Of War	VICP-5315	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Bruce Dickinson	2005	Tyranny Of Souls	VICP-63078	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	-<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizzare	TFCK-88758	-<BR>Cathedral	1996	Supernatural Birth Machine	TFCK-88796	+<BR>Cats In Boots	1988	Demonstration	H28P 20258	-<BR>Centaur	1994	Power World	TECX-25772	-<BR>Conception	1993	The Last Sunset	VICP-5326	-<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Creed	1999	Human Clay	ESCA 8072	+<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	-<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Tokyo Tales<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - A Night at the Opera<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Extremo - Her Mannelig<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:51:
Продам в Москве (обновлено).<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:33:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:11:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Blind Guardian - Live (2 CD)<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Luca Turilli - Dreamquest<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Live in Canada 2005 - The Dark Secret<BR>Rhapsody - The Magic of the Wizard's Dream<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Cradle of Filth - Midian<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Dream Theater - Six Degrees of Inner Turbulence<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Продам в Москве. (Список обновлен.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Продам в Москве. (Добавилось несколько дисков.)<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR>Tchaikovsky - The Nutcracker (2 CD)<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:07:
Продам в Москве.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eld14 12.09.2013 12:00:
Продаю в Москве альбомы Blind Guardian:<BR><BR>Memories of a Time to Come digi, 3 CDs (EMI) <BR>Battalions of Fear, 2007 remaster + bonus tracks (Victor)<BR>Follow The Blind, 1989, 1st Japanese press (Victor)<BR>Tales from the Twilight World, 1990, 1st Japanese press (Victor)<BR>Follow The Blind, 1989, 1st press (No Remorse)<BR>Tales from the Twilight World, 1990, 1st press (No Remorse)<BR><BR>также, Demons & Wizards - s/t (SPV)<BR><BR>cimmerianmoon at яндекс.ру<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:48:
Продам в Москве. Актуальный список.<BR><BR>Пиратка (15 р.):<BR><BR>Adagio - Sanctus Ignis<BR>Angra - Rebirth<BR>Annihillator - Waking the Fury<BR>Avantasia - Avantasia<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne of Ultima Thule<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR>Blind Guardian - Follow the Blind<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR>Blind Guardian - Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle Earth<BR>Children of Bodom - Hate Crew Deathroll<BR>Children of Bodom - Are You Dead Yet?<BR>Cradle of Filth - Vempire or Dark Faerytales<BR>Deicide - The Stench of Redemption<BR>Demons & Wizards - Touched by the Crimson King<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Gamma Ray - Land of the Free<BR>Gamma Ray - No World Order<BR>Iced Earth - Something Wicked the Way Comes<BR>Iced Earth - Something Wicked Part I: Framing Armageddon<BR>In Flames - Subterranean - Black Ash Inheritance<BR>Iron Savior - Dark Assault<BR>Lordi - The Arockalypse<BR>Luca Turilli - King of the Nordic Twilight<BR>Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipse<BR>Luca Turilli - The Infinite Wonders of Creation<BR>Masterplan - Masterplan<BR>Moonspell - Metal Collection (сборник)<BR>My Dying Bride - Metal Collection (сборник)<BR>Mystic Circle - The Great Beast<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales + Emerald Sword<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands<BR>Rhapsody - Dawn of Victory<BR>Rhapsody - Rain of a Thousand Flames<BR>Rhapsody - Power of the Dragonflame<BR>Rhapsody - The Dark Secret<BR>Rhapsody - Symphony of Enchanted Lands 2 - The Dark Secret<BR>Suidakra - The Arcanum<BR>Theatres des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Thyrfing - Urkraft<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Zonata - Reality<BR><BR><BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR><BR><BR>Оптом вся пиратка - 500 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:47:
Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 300 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as<BR>lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 800 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  200 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 200 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1000 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 400 руб.<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 400 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1000 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 600 руб<BR>Flotsam & Jetsam "No place for disgrace" (1988) - Elektra original cd (1988) - Excellent classic US power-speed- thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 300 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 400 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 600 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 500 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 500 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 600 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Ух, щас запощу<BR><BR>Alcest - 2012 - Les Voyages De L'&#194;me (cd+dvd artbook) Prophecy Productions &#8206;– PRO 122 LU)	3500<BR>Amorphis &#8206;&#8206;- 1996 - Elegy (2LP Black Vinyl, Gatefold, 2015 Re-Issue) [Relapse Records &#8206;– RR6635]	1700<BR>Amorphis - 2013 - Circle (cd+dvd box-set) (Nuclear Blast &#8206;– NB 2997-0) запечатан	1500<BR>Arch Enemy - 2005 - Doomsday Machine (Century Media - 77583-2)	650<BR>Blind Guardian &#8206;- 2010 - At The Edge Of Time (2LP, Golden Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-4] 	2500<BR>Blind Guardian - 2010 - At The Edge Of Time (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2287-9] 	2800<BR>Blind Guardian &#8206;- 2015 - Beyond The Red Mirror (2LP, Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 3272-8] 	2500<BR>Butterfly Temple - 2001 - Колесо Чернобога (Irond &#8206;– IROND CD 01-35)	100<BR>Butterfly Temple &#8206;- 2002 - Велес (Irond &#8206;– IROND CD 02-367)	100<BR>Butterfly Temple - 2010 - Земля DIGIBOOK (Metalism Records - MR 051-10)	350<BR>Catharsis - 2005 - Крылья (LP Black Vinyl, Ltd, Gatefold) [Мирумир &#8206;– MIR100618]	2000<BR>Catharsis - 2006 - Верни Им Небо (2cd digibook) (Irond - IROND CD 16-1905) limited 2015 gold edition	800<BR>Catharsis &#8206;- 2012 - 15 Лет Полета... (dvd digibook) (Mazzar Records &#8206;– MZR DVD 001) c автографами	600<BR>Catharsis - 2014 - Индиго (digibook) (Irond &#8206;– IROND CD 14-1852)	600<BR>Catharsis - 2015 - Индиго (LP White-Blue Splatter Vinyl, Ltd, Gatefold) [Мирумир &#8206;– MIR100619]	2000<BR>Children Of Bodom &#8206;- 2006 - Chaos Ridden Years (dvd+2cd digipack) (Spinefarm Records &#8206;– SPI299DIGI)	1000<BR>Children of Bodom - 2011 - Relentless Reckless Forever (cd+dvd photobook) (Spinefarm Records &#8206;– SPI386BK)	1000<BR>Children Of Bodom &#8206;- 2013 - Halo Of Blood (Nuclear Blast &#8206;– NB 2953-2)	600<BR>Demons & Wizards &#8206;- 2005 - Touched By The Crimson King (2cd digipack, slipcase) (Steamhammer &#8206;– SPV 089-99490)	1000<BR>Dordeduh &#8206;- 2012 - Dar De Duh (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– WOLF051LU)	2000<BR>Eisbrecher &#8206;- 2015 &#8206;- Schock (RCA Deutschland &#8206;– 88875034612)	800<BR>Eisbrecher &#8206;- 2016 - Schock Live 2DVD+2CD+Blu-Ray HARD COVER BOOK (RCA Deutschland &#8206;– 88875123112) запечатан	4000<BR>Entwine - 2001 - Gone (Century Media - 77338-2)	500<BR>Entwine - 2004 - Dieversity (Century Media - 774538-2)	500<BR>Entwine - 2006 - Fatal Design (Century Media &#8206;– 77633-2)	500<BR>Epica - 2007 - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2)	800<BR>Epica - 2009 - Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2)	800<BR>Fejd - 2010 - Eifur (Napalm Records - NPR 345)	700<BR>Finntroll &#8206;- 2004 - Nattf&#246;dd 2CD (super jewelcase) (Spikefarm Records &#8206;– Naula 084sp) 2008 reissue	800<BR>God Is An Astronaut - 2002 - The End Of The Beginning (digipack) (Revive Records - RVECD013) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2005 - All Is Violent, All Is Bright  (digipack) (Revive Records - RVECD016) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2006 - A Moment Of Stillness (digipack) (Revive Records - RVECD017) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2007 - Far From Refuge (digipack) (Revive Records - RVECD014) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2008 - God Is An Astronaut  (digipack) (Revive Records - RVECD015) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>God Is An Astronaut - 2010 - Age Of The Fifth Sun (digipack) (Revive Records - RVECD012) переиздание 2011 года, запечатан	800<BR>Kamelot - 2005 - The Black Halo (digipack) (Steamhammer &#8206;– SPV 087-69570 CD LTD)	1000<BR>Kamelot - 2006 - One Cold Winter's Night (2dvd+2cd digipack) (Steamhammer &#8206;– SPV 99900 2DVD+2CD)	2000<BR>Kauan - 2008 - Aava Tuulen Maa (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.026-09)	400<BR>Kreator &#8206;– 2013 - Dying Alive Blu-Ray+DVD+3CD ARTBOOK (Nuclear Blast &#8206;– NB 3053-5)	3000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 04.03.2017 22:54:
Не говно? Ну вот сегодня пришёл LP Demons & Wizards в Ex+ UK.<BR>Стану ли я его выставлять на сейл в здравом уме? Да ебаниська, блядь.<BR>Я две пластинки такие назад отправил селлерам из-за несоответствия того, что они описывали и того, что я получил.<BR>И такого у меня 90%.<BR>Глянь у меня на страничке вк, если есть интерес. Изучи вопрос, так как там больше половины айтемов понятны только после изучения вопроса, а не по ржаке и быдлогыгы. <BR>И если останутся вопросы, буду рад ответить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:09:
Хряпну-ка я свой список. Вернее, самое начало, там ещё разгребать и разгребать)) продаю как своё, так и кое-что от знакомого, который настолько обленился, что доверить данную процедуру ему нет никакой возможности :D<BR>короче говоря, кому что надо - пишите на darkthrone-gods@mail.ru<BR>обмена нет, и ради 500-1000 рублей я не побегу на почту или встречу в городе (Мск). но, в целом, можно договориться, я так полагаю.<BR>для начала, совсем немного <I>валентиньщины</I> (по ценам):<BR><BR>Abominable Putridity "In the End of Human Existence" (digi, Lacerated Enemy, rare) - 1500<BR>As Serenity Fades "Earthborn" (mCD) (1st press, Adipocere Records, 1994) - 1200<BR>Septic Flesh "Mystic Places of Dawn" - 1st press (Holy) - 2500<BR><BR>Cannibal Corpse "15-Year Killing Spree" (Compilation-box, 3CD+Dvd+комикс, буклет и др.), Metal Blade, rare - 5000<BR><BR>Cannibal Corpse "Classic Box" (первые три альбома + миник, в digi-формате, а также три постера к альбомам. <BR>в комплекте нет только наклейки с лого группы) - 4000<BR><BR>Abominant "Upon Black Horizons" (Deathgasm) - 300<BR>Abominant "The Way After" (Deathgasm) - 300<BR>Beneath the Massacre "Mechanics Of Dysfunction" (Prosthetic Records) - 350<BR>Choronzon "Magog Agog" (Nocturnal Art Prod., 1998) - 300<BR>Corpsefucking Art "The Art of the Fucking Corpse" (Despise the Sun, 2004) - 300<BR>Darth "Buttfucked by Destiny" (Crude, 2003) - 200<BR>Demons & Wizards "Touched by the Crimson King" (Steamhammer, 2005) - 500<BR>Desdemonia "Paralyzed" (2001, self-released) - 300<BR>Destruction "The Antichrist" (L.E., Brown O-Card, N.Blast Germany, 2001) - 800<BR>Disavowed "Stagnated Existence" (Neurotic) - 500<BR>Disgorge (Mex) "Gorelics" - 350<BR>Edge of Sanity "Crimson" (Black Mark) - 550<BR>Engorge "Dead...Fuck...Blackness" (Dark Horizon, 2002) - 300<BR>Fallen Yggdrasil "In No Sense Innocence" (self-released, 2002) - 300<BR>Gods of Emptiness " Disobedience" (P.Taste) - 350<BR>Gorefest "False" / "Erase" (+ EP's, MCD's & more) 2CD, N.Blast, USA 2005 - 750<BR>Gorefest "Soul Survivor" / "Chapter 13" (+ EP's, demos, live & more) 2CD, N.Blast, Germany, 2005 - 750<BR>Grave "You'll Never See... / ...And Here I Die...Satisfied" (C.Media USA, 2000) - 750<BR>Grave "Soulless / Hating Life" (C.Media USA, 2003) - 750<BR>Head-Trauma "Psychotic Episode" (Primitive Recordings) - 250<BR>I.N.R.I. "Hyper Bastard Breed" (2002, Cold Blood Industries) - 200<BR>Imbrue "Cado Datur Verbs" (2001 Necromance Records) - 250<BR>Inhuman Dissiliency / Vomitous "Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment" (split-CD, Sevared) - 550<BR>Digested Flesh / Inhuman Dissiliency "Accumulation Of Eviscerated Remnants" (split-CD, Macabre Mementos) - 550 <BR>Kabak "Cronicas del Quirofano" (2001, American Line) - 200<BR>Kabbal "Synthetically Revived" (2003, Diamond Records) - 300<BR>Kataklysm "Sorcery & The Mystical Gate of Reincarnation" (digi, 1998, N.Blast) - 900<BR>Kataklysm "Temple Of Knowledge & The Vortex Of Resurrection" (digi, 2003, N.Blast) - 1000<BR>Kreator "Violent Revolution" (Steamhammer, 2001) - 600<BR>Lapsus Dei "Beyond the Truth" (Rawforce Prod.) - 300<BR>Morbid Angel "Altars of Madness" (Earache, 2002) - 500<BR>Mortification "The Silver Cord is Severed" (2CD, L.E., N.Blast Germany) - 500<BR>Overkill "Bloodletting" (Steamhammer, Germany, 2000) - 600<BR>Paradise Lost "Shades of God" (digi, rare, Metal Mind, 2008) - 1000<BR>Paradise Lost "Host" (1st press) - 500<BR>Paradise Lost "One Second" (1st press, UK) - 500<BR>Putrefied "Live, Plugged and Crushing" (Sevared) - 250<BR>Rotting Christ "Triarchy of the Lost Lovers" (1st press, Century Black, US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.04.2017 10:36:
Запощу-ка я актуальный список CD, DVD (фирменное) на продажу.<BR><BR>Arch Enemy - 2005 - Doomsday Machine (jewelcase) [Century Media - 77583-2] - 600р<BR>Children Of Bodom &#8206;- 2013 - Halo Of Blood (jewelcase) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2953-2] - 600р<BR>Demons & Wizards &#8206;- 2005 - Touched By The Crimson King (2cd digipack, slipcase) (Steamhammer &#8206;– SPV 089-99490) - 1000р<BR>Eisbrecher &#8206;- 2015 &#8206;- Schock [RCA Deutschland &#8206;– 88875034612] - 600р<BR>Entwine - 2001 - Gone (Century Media - 77338-2) - 500р<BR>Entwine - 2004 - Dieversity (Century Media - 774538-2) - 500р<BR>Entwine - 2006 - Fatal Design (Century Media &#8206;– 77633-2) - 500р<BR>Epica - 2007 - The Divine Conspiracy (jewelcase) [Nuclear Blast - NB 1956-2] - 600р<BR>Epica - 2009 - Design Your Universe (jewelcase) [Nuclear Blast - NB 2345-2] - 600р<BR>Fejd - 2010 - Eifur (jewelcase) [Napalm Records - NPR 345] - 600р<BR>Falkenbach &#8206;– 2013 - Asa (2cd digibook) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 129 LU] - 2300р<BR>Finntroll &#8206;- 2004 - Nattf&#246;dd 2CD (super jewelcase) (Spikefarm Records &#8206;– Naula 084sp) переиздание 2008 года - 800р<BR>Kamelot &#8206;- 2005 - The Black Halo (digipack) [Steamhammer &#8206;– SPV 087-69570 CD LTD] - 1000р<BR>Kamelot &#8206;- 2006 - One Cold Winter's Night (2dvd+2cd digipack) [Steamhammer &#8206;– SPV 99900 2DVD+2CD] - 2000р<BR>Kreator &#8206;– 2013 - Dying Alive Blu-Ray+DVD+3CD ARTBOOK (Nuclear Blast &#8206;– NB 3053-5) - 3000р<BR>Les Discrets &#8206;- 2015 - Live At Roadburn (box-set) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 174 LU] - 2000р<BR>Nightwish - 1998 - Oceanborn (Spinefarm - spi67cd) - 500р<BR>Nightwish - 2002 - Bless The Child (MiniAlbum) (Spinefarm Records - SPI160SP) - 300р<BR>Nightwish &#8206;- 2011 - Imaginaerum (jewelcase) [Nuclear Blast - NB 2789-2] - 600р<BR>Norther - 2006 - Till Death Unites Us (jewelcase) [Spinefarm Records - SPI229CD] - 600р<BR>October Falls - 2003 - Tuoni (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 028) переиздание 2005 года - 600р<BR>October Falls &#8206;- 2005 - Marras (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 029) - 400р.<BR>October Falls &#8206;- 2014 - Kaarna (2cd digipack, black cd) (Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0107) - 1000р.<BR>October Tide &#8206;- 1999 - Grey Dawn (digipack) [Peaceville &#8206;– CDVILED163] переиздание 2007 года - 1000р<BR>Opeth &#8206;- 2002 - Deliverance (digipack) [Music For Nations &#8206;– cdmfnx291] - 1000р<BR>Opeth &#8206;- 2003 - Damnation (digipack) [Music For Nations &#8206;– cdmfnx294] - 1000р<BR>Rhapsody - 2004 - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) [Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD] - 1000р<BR>Sentenced - 1996 - Down (digibook) [Century Media - 77695-8] переиздание 2007 года - 600р<BR>Silentium - 2003 - Sufferion - Hamartia Of Prudence (jewelcase) [Spikefarm Records - naula 035] - 600р<BR>Tanzwut - 2001 - Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923) - 600р<BR>Theatre Of Tragedy - 2002 - Assembly (digipack) (Nuclear Blast &#8206;– NB 711-2) с автографами Лив Кристин и Раймонда Рохоны - 1000р<BR>Therion - 2008 - Live Gothic (dvd+2cd digibook, slipcase) [Nuclear Blast - NB 2118-0] - 1000р<BR>Tristania - 1998 - Widow's Weeds (Napalm Records – NPR 041) - 500р<BR>Tristania &#8206;- 2001 - World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095) - 500р<BR>Turisas - 2004 - Battle Metal (Century Media - 77439-2) - 500р<BR>Vali &#8206;- 2004 - Forlatt (digipack) [Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 058] переиздание 2013 года - 800р <BR>Vali - 2013 - Skogslandskap (digipack) [Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 059] - 800р<BR><BR>

