# Doomed

Дискография
"The Ancient Path" 2012, Doom
"In My Own Abyss" 2012, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### Merlin в Самаре!

Aflamed 19.11.2002 12:03:
Хаха.....миталерские? Там только Dimension Of Doomed блэк играют, а остальные - альтернатив, поп-рок и панк. Ну и Лыткин ещё. <BR>А сходить можно. Кто ещё идёт/будет ли встреча/если да, то где?

### Новинки 22.03.2003

Dimas 26.03.2003 19:09:
CANDLEMASS - Doomed For Live - Reunion 2002 <BR>Концертный альбом записанный группой в ходе прошлогоднего тура знаменующего возрождение группы... Хороший концертный альбом, но есть многие концертники, которые мне поболее понравились. Материал подобран очень удачно, целых 103 минуты и 17 хитов разных периодов. не особо понравился Марколин, а вот гитарная работа на высоте...в общем, все фанаты группы будут довольны<BR><BR>И еще одна новиночка заставившая меня вспомнить времена былые....<BR><BR>EDLING, LEIF (Candlemass) - The Black Heart of Candlemass Demos & Outtakes '83 - '99<BR><BR>песни были записаны давным-давно, самые старые песни потрясают плохим качеством, будто слушаешь магнитофон "Электроника-202" с неподкрученной головкой, дальше-лучше, 22 неизданных раньше вещи из личного архива Лэйфа Эдлинга, демо-материал и репетиционные записи CANDLEMASS, также здесь материал первой группы Лэйфа NEMESIS (именно он самого плохого качества) и материал записанный для ABSTRAKT ALGEBRA совместно с Mats Leven. Только для истинных фанатов CANDLEMASS...<BR>

### свежий топик про новинки....

Metalian 30.04.2003 09:44:
На Горбень съездил вчера ради 2 дисков от CD-Maximum, которые и купил.<BR><BR>Leif Edling - The Black Heart Of Candlemass (Demos & Outtakes '83 - '99). Весчь интересная. Собраны туда различные демки различных составов Nemesis, Candlemass, Abstrakt Algebra. Что касается Nemesis, то часть треков уже довелось слышать в несколько других версиях на альбоме "The Day Of Retribution". Демки Abstakt Algebra интересные, прикольный кавер Judas Priest'a "White Heat, Red Hot". Демки позднего Candlemass'а неплохие. Демки раннего Candlemass'а впечатлений не оставили (немало их уже на ремастерингах слышал). Оценивать не буду, ибо оценке не подлежит. MustHave для фанатов, коим я и являюсь.<BR><BR>Candlemass - Doomed For Live - Reunion 2002. Пока не слушал. Будет интересно сравнить (ибо заказал) эту запись с записью того же концерта, но бутлеговой.

### Gore и goregrind

Rеgnator : Darkened 17.07.2003 14:14:
Сенкс! Я ещё вспомнил nsk-шную же команду DOOMED TO ROT: кто-нить слышал?

### REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious' 2006

rootsi 25.01.2006 18:55:
попроще типа dimension of doomed

### Ктонить слышал музыку в стиле Speed Doom????

AesirLoki 13.02.2006 17:13:
*Поёт*<BR>А у тебя СПИД!<BR>А значит, you are DOOMed!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
DEZPERADOZ - 2006 - The Legend And The Truth (AFM Records)<BR>Вторая работа немецкого вестернметаллического проекта Алекса Крафта (Onkel Tom). Спустя шесть лет после дебюта, в совершенно новом составе, без Тома Энжелриппера (но он здесь отметился в качестве гостевого музыканта) и Ферди Доернберга. Зато, в новом составе Саша Тайгер (Tyrant Eyes, Onkel Tom) и Деннис Уард (Pink Cream69), ставший продюсером альбома. Концептуальный альбом, повествующий о жизни и смерти Уайата Эрпа. Жёсткий хэви гармонирующий с ковбойскими напевами. В отличие от дебюта, новый альбом более атмосферная и серьезная работа.<BR><BR>SODOM - 2006 - Sodom (SPV)<BR>Одиннадцатый студийный альбом легендарных немецких трэшеров. Честно говоря, в последнее время, многие трэшевые альбомы грандов стиля (EXODUS, KREATOR, DESTRUCTION и других) меня разочаровывают. Нет в них прежнего напора и агрессии. Этот альбом не стал исключением. Мне это больше напоминает жёсткий хэви, чем трэш. Лишь некоторые песни напоминают о том, что ты слушаешь трэш. Однако, если не обращать на это внимание, то работа очень достойная, но "Agent Orange" и "Better Off Dead", или хотя бы "Tapping The Vein" она мне никогда не заменит.<BR><BR>MY DARKEST HATE - 2006 - Combat Area (Massacre Records)<BR>Уже четвертая работа лучших, на мой взгляд, германских ортодоксальных дэтстеров, воспевающих смерть на войне. Ребята не подкачали. Очень интересный материал для любителей BENEDICTION и BOLT THROWER в одном флаконе. Да и звучит он недолго, не успевая надоесть за тридцать пять минут.<BR><BR>DIMENSION OF DOOMED - 2006 - Sacramental Oblivion <BR>Дебютная работа самарского коллектива. Атмосферный дэт, жесткий и мелодичный, ни на кого особо не похожий, насыщенный клавишными партиями (в составе группы два клавишника). Довольно разнообразный, качество вполне достойное, но можно было бы сделать и получше. Надеюсь, что эти ребята учтут свои ошибки в будущем и, может быть, обретут известность.<BR><BR>DARK FORTRESS - 2006 - Seance (Century Media)<BR>Четвертый релиз немецких мелодикблэкстеров. Команда прогрессирует с каждым своим альбомом, не меняя при этом раз и навсегда выбранную стилистику, чередуя симфоничный скоростной блэк в духе EMPEROR с медленными меланхолично-депрессивными проходами в духе ранней KATATONIA. Красивый и качественный материал.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Musta Aurinko 28.04.2006 14:37:
<DIV CLASS="quote">Death's Poetry<BR><BR>Я все понимаю. Но ПОЧЕМУ в Сталеваре?</DIV><BR><BR>Этот клуб идеально подходит той ауре обреченности, апатии, депрессии и соскальзывания в иррациональное, которая является неотъемлемой составляющей стиля Doom Metal.<BR>Так что не нужно роптать, нужно идти навстречу Жребию, ибо все мы doomed to come there...) Выбора нет.<BR>

### Диски из бэк-каталога Centyry Media на Mazzar/Mystic Empire

NamG 12.05.2006 15:27:
В самое ближайшее время на российском лэйбле Mazzar Records по лицензии Century Media Records выйдут следущие релизы: <BR>...And Oceans "A.M.G.O.D."<BR>...And Oceans "Cypher"<BR>Angel Dust "Border Of Reality"<BR>Angel Dust "Bleed"<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness"<BR>Angel Dust "Of Human Bondage"<BR>Divine Empire "Doomed To Inherit"<BR>Divine Empire "Nostradamus"<BR>Divine Empire "Method Of Execution"<BR>Holy Moses "Master Of Disaster"<BR>Holy Moses "Disorder Of The Order"<BR>Madder Mortem "All Flesh Is Grass"<BR>Novembre "Classica"<BR>Novembre "Novembrine Waltz"<BR>Voivod "Voivod Lives"<BR><BR>Следите за новостями на сайте лейбла! www.mazzar.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

X-KON 18.10.2008 00:56:
Взял бы вот эти:<BR><BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Flying – The Heir Of The Future (S) 70<BR>Agalloch – The Mantle (CDM) 70<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I) 70<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM) 70<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Мастер – Акустика<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR><BR>продублировал список на мыло

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Rasena 13.06.2009 09:06:
ЛИЦЕНЗИЯ (1 CD - 100 р., 2 CD - 200 р.)<BR>1. Rage - 2003 - SoundChaser<BR>2. Candlemass - 1988 - Ancient Dreams 2CD<BR>3. Candlemass - 2003 - Doomed For Live Reunion 2002 2CD<BR>4. Blaze - 2000 - Silicon Messiah<BR>5. In Flames - 2005 - In Live We Trust 2CD<BR>6. Annihilator - 2003 - Double Live Annihilation 2CD<BR><BR>ФИРМА тяжеляк (EP - 200 р., 1 CD - 300 р., 2 CD - 400 р.)<BR>1. Grave Digger - 2005 - The Last Supper<BR>2. Helloween - 2005 - Mrs. God EP<BR>3. Stratovarius - 2005 - Stratovarius<BR>4. Dream Theatre - 2003 - Train Of Throught<BR>5. Amorphis - 2003 - Far From The Sun<BR>6. Brian Bromberg - 2005 - Metal<BR>7. HammerFall - 2005 - Chapter V<BR>8. Suzi Quatro - 2005 - Back To The Drive<BR>9. Mike Chlasciak - 2000 - Terrotory Guitar Kill!!!<BR>10. HeadHunter - 2007 - Rebirth<BR>11. Iced Earth - 1999 - Alive In Athen 2CD<BR>12. Machine Head - 2003 - Throught The Ashes Of Empire<BR>13. Cornerstone - 2004 - Once Upon Our Yesterdays<BR>14. Kotipelto - 2002 - Waiting For The Dark<BR>15. Kotipelto - 2004 - Coldness<BR><BR>ФИРМА всякое разное (1 CD - 300 р.)<BR>1. Aria 2 - 1999 - New Horizon<BR>2. Shankar & Gingger - 2004 - Celestial Body<BR>3. Leonard Cohen - 2004 - Dear Heather<BR>4. Marcus Miller - 2001 - M2<BR>5. Nina Hagen - 1996 - Oa\st & West Ninas Best<BR>6. Jean-Paul Polleti - 2000 - Cantata Corsica<BR>7. Morrissey - 2004 - Morrissey, You Are The Quarry<BR>8. Achillea - 2005 - The Nine Worlds<BR>9. Armik - 2004 - Treasures<BR>10. Celtic Angels - 2004 - Celtic Angels<BR>11. Mohicans - 2002 - Mohicans<BR>12. Mohicans - 2003 - Chapter 2<BR><BR>состояние "1-2 раза прослушал", но большинство 1 раз<BR>;-))))<BR>только в Москве<BR>rasena@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2009 22:30:
<B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан - 1.800<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Antimatter - Light's Out (Prophecy)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>второй альбом самой, пожалуй, меланхоличной группы! давно распроданное издание<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> новый/запечатан - 900<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 450<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан - 900<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 650<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Opeth - The Candlelight Years 3CD (BOX) (Candlelight JPN)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.400<BR>первые три альбома с бонусами, стилизованные под мини-винил. тираж - 1000 копий<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><B>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox)</B> DIGI '07, новый/запечатан - 900<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 900<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR><B>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox)</B> новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy)</B> 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR><B>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA)</B> новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR><B>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG)</B> новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR><B>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG)</B> новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR><B>Within Temptation - The Silent Force (BMG)</B> 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### клуб Релакс 17 октября 2009 в 17:00 ОРДАЛИОН - ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА - СКВОЗЬ КОМУ ДУШИ

The Nuclear Titbit 03.09.2009 22:10:
<A HREF="http://s12.radikal.ru/i185/0909/40/6d96ae6096b2.jpg" TARGET="_blank">http://s12.radikal.ru/i185/0909/40/6d96ae6096b2.jpg</A><BR><BR>ОРДАЛИОН приглашает всех ценителей темной музыки на фестиваль-презентацию своего нового альбома "Сквозь кому души". Коллективы-участники отбирались самими музыкантами группы. Только лучшие представители российской сцены из разных городов страны, никакого дешевого суппорта и замыленных имен! Весь вечер на манеже без страховки Вас будут рвать в клочья:<BR><BR>виновники торжества ОРДАЛИОН<BR>www.ordalion.ru<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club443243" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club443243</A><BR><BR>При мощнейшей поддержке спецгостей:<BR><BR>Demons of Guillotine<BR><A HREF="http://www.demonsofguillotine.com" TARGET="_blank">http://www.demonsofguillotine.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video12138575_70666919" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video12138575_70666919</A><BR><BR>Dimension of doomed (sympho- death/black metal, г. Самара)<BR><A HREF="http://groups.myspace.com/dimension666" TARGET="_blank">http://groups.myspace.com/dimension666</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/dimensionofdoomed" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/dimensionofdoomed</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1421876" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1421876</A><BR><BR>SHTURM (ethno brutal death metal, г. Краснодар)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/shturmofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shturmofficial</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5440855" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5440855</A><BR><BR>Little Dead Bertha (Melodic death - doom, г. Воронеж)<BR><A HREF="http://bertha-music.narod.ru/" TARGET="_blank">http://bertha-music.narod.ru/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1741068" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1741068</A><BR><BR>Открывают концерт Артания (Sympho Dark/Black Metal, г. Воронеж)<BR><A HREF="http://myspace.com/vrnartania" TARGET="_blank">http://myspace.com/vrnartania</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2711979" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2711979</A><BR><BR>Дата фестиваля-презентации альбома "Сквозь кому души" - 17 октября 2009г. Клуб Релакс. Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7 (метро Пролетарская, 1ый вагон из центра)<BR><BR>На концерте можно будет приобрести мерч выступающих коллективов. А также погрузиться в логово гламура и разврата:)))<BR><BR>Цена билета 250 р. в предпродаже, 300 р. в день концерта.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>на некоторые рары снижена цена<BR><BR><B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Сacophonous)</B> 1st press, новый<BR>культовый sympho black релиз норвегов<BR><B>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge)</B> DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma)</B> DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge)</B> DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach)</B> DIGI with 2 bonuses, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
РАРИТЕТЫ<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER) DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Antimatter - Leaving Eden (Prophecy) DIGI, новый/запечатан<BR>последний альбом самой меланхоличной группы на планете  распроданное digi-издание<BR>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge) DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm) DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma) DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge) DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR>October Falls - Streams Of The End (Debemur) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 1st press, новый<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach) DIGI with 2 bonuses, новый<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR>Septic Flesh - Communion (Season Of Mist) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>последний альбом греков. распроданная digi-версия<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2010 01:35:
amorphis - privilege of evil (relapse) '93 cult death doom<BR>arcana - isabel (ep) (cold meat industry) '99 ethereal<BR>haggard - and thou shall trust… the seer (serenades) '97 orchestral sympho death<BR>katatonia - dance of december souls (no fashion) '93 cult doomed black death [used, 3/5]<BR>rakoth - planeshift (digi) (code 666) '00 art black<BR>rakoth - jabberworks (digi) (code 666) '01 art black<BR>thorns vs. emperor - split (moonfog) '99 black<BR><BR>прочие обновления по ссылке: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank"><B><U>список фирменных cd</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.01.2010 21:58:
Ancient Wisdom - The Calling (Avantgarde) '97 doomed black, orig<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) '96 cult sympho black, orig с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir/Old Man`s Child - Devil`s Path/In The Shades Of Life (Hammerheart USA) '99<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation (Earache) '91 orig<BR>Iron Maiden - The Brave New World (EMI JAP) '00, with OBI, TOCP 65418<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (digi) (Misanthropy) '94 AMAZON 001, EYE 002 cult black /sealed<BR><BR>обмен тоже возможен<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
Актуально только для Москвы и области. Пишите на e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10%<BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20%<BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально<BR><BR>Фирма:<BR>Absu - Mythological Occult Metal (2xCD) 350<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (slipcase) 300<BR>Aphotic - Stillness Grows 250<BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200<BR>Arckanum - Fran Marder (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kostogher (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kampen (Full Moon) (2xCD) 300<BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300<BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 150<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков)<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 150<BR><BR>Лицензия + прочие:<BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth<BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III<BR>Asphyx - The Rack<BR>Asphyx - Last One On Earth<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves<BR>Autumn - Чёрные Крылья<BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Black Abyss - Land Of Darkness<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150<BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150<BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150<BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150<BR>Candlemass - Live<BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150<BR>Candlemass - Candlemass<BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150<BR>Celtic Frost - Morbid Tales / Emperor's Return<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200<BR>Comatose Vigil - Narcosis 150<BR>Corona Borealis - Cantus Paganus<BR>Count Raven - Storm Warning<BR>Count Raven - Destruction Of The Void<BR>Count Raven - High On Infinity<BR>Count Raven - Messiah Of Confusion<BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher<BR>Destruction - Live Without Sense<BR>Destruction - Release From Agony<BR>Destruction - Cracked Brain<BR>Destruction - Alive Devastation<BR>Dismember - Like An Everflowing Stream<BR>Dismember - Pieces<BR>Dismember - Indecent And Obscene<BR>Dismember - The God That Never Was<BR>Dismember - Dismember<BR>Enochian Crescent - Telocvovim<BR>Full Decay - Full Decay<BR>Gods Tower - The Greatest Arrows<BR>Groves In Mist - Mood Diary<BR>Hekate - Ten Years Of Endurance<BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200<BR>Hierophant - The Tome 150<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Agony Of Death<BR>Hypnos - In Blood We Trust<BR>Hypnos - The Revenge Ride<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150<BR>Majesty - Doomsday Machine<BR>Mortiis - Fodt Til A Herske<BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth<BR>Obituary - Frozen In Time<BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния<BR>Puissance - Grace Of God<BR>Running Wild - Rivalry<BR>Running Wild - Victory<BR>Running Wild - The Brotherhood<BR>Running Wild - Rogues En Vogue<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sea Of Desperation - To My Beloved...<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall<BR>Sentenced - Shadows Of The Past<BR>Sentenced - North From Here<BR>Slayer - Show No Mercy<BR>Slayer - Hell Awaits<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Slayer - Seasons In The Abyss<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.05.2010 18:50:
eskhaton(собако)rambler.ru<BR><BR>Antimatter - Light's Out (Strangelight/Tornado) запечатан 350, 1 акустический бонус, dark goth ambient rock<BR>Lux Occulta - Maior Arcana: Words That Turn Flesh Into Light (Pagan) orig press, 300 (первые 2 миника группы, охученная вещь) doomed dark pagan

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### THE RE-STONED: презентация дебютного альбома (19 августа)

Frithz 12.08.2010 13:30:
название ничо так...<BR>можно еще RE-DOOMED, RE-SLUGED...)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.05.2011 23:10:
katatonia - dance of december souls (no fashion) '93 cult doomed black (ifpi) 1.000

### Релизы групп российского андеграунда достойные ведущих мировых лейблов

Venalainen 10.06.2011 00:31:
Тащемта в российском тяжёлом андеграунде появляются довольно много релизов отечественных исполнителей, которые откровенно неплохи.<BR><BR>Моя пятёрка:<BR><BR>Dimension of Doomed<BR>Inner Missing<BR>Little death Dertha<BR>Moray Eel<BR>Xe-None

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.06.2011 01:04:
katatonia - dance of december souls (no fashion) '93 cult doomed black (ifpi) 800<BR>my dying bride - the angel and the dark river (peaceville) '95 cult doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2011 01:39:
Dark Funeral - 2001 - Diabolis Interium (red leather digi) (No Fashion) 1st ltd press в отличном состоянии<BR>Jack Frost - 1999 - Glow Dying Sun (CCP) super gothic doom! как новый 750<BR>Svafnir - Heathen Chapters (лейбл не помню) ltd 1000 copies, super neo-folk, местами blackened 650<BR>Serenade - 1998 - The Chaos They Create (Deviation) death doom из Шотландии 600<BR>Serenade - The Serpent's Dance (Golden Lake) 550<BR><BR>Love Lies Bleeding - 2000 - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black -100<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom -100<BR>Sunterra - Graceful Tunes (Irond) dark gothic -100

### Новинки 2011

belial 15.10.2011 19:08:
AUTOPSY “Macabre Eternal” – 2011 (качественный пример олдового посконно-домотканного дэта)<BR>Трудовой путь Аутопси был краток, но, в некотором роде, поучителен. Начав с пиздатейшего Severed Survival, Рейферт и его коллеги по мясному цеху, еще поглумились над трупами на Mental Funeral & Acts Of The Unspeakable, и бесславно закончили на Shitfun (там, где на облоге какашку жрут, что намекает), чтобы начать играть полупанковскую хуйню в Abscess. По прошествии 16 лет было решено возродить старый бренд, и уж чего бы я точно не хотел, это услышать под маркой Аутопси трехакордную галиматью про зомбей.<BR>Вышло и так и сяк. Но ближе к ТАК! Облога Вечной Макабры красива и сделана по канонам старого дэта, с двумя трупаками тащущими куда-то из последних своих мертвых сил, череп. Они напоминают бомжей, которые вшестером, шатаясь с похмелюги и от постоянного недоедания, прут в пункт приема цвет и чермета 120 килограммовую чугунную ванну. Если перестать разглядывать облогу и перейти к музлу, то тут не все так умиротворенно. Мне хотелось грязи, желчи, тяжести неимоверной мощи, которую Аутопсисты могут представить, я знаю. Но вылизав саунд, пацаны ошиблись. Тут, блять, не технодэт новомодный, тут гавна и кишок нам подавай! А они к продюссерам подались! Хорошо хоть не к эстрадным! <BR>Ну, ладно. После убойнейшей открывашки, я услыхал именно тот, забзделый полупанк в Dirty Gore Whore, и поморщился. Нахуя это, Рейферт? Никто не отбирает у тебя лавры гнуснейшего и тошнейшего вокалиста в дэт-металле, как и неплохие гитары вкупе с драмсами, но не надо так делать, старый некрофил! Потом, вроде понемного стало налаживаться. Рейферт рыгал в микрофон крайне отвратительно для молодых мамашек, и разнообразной манерой декларирования всяческих гадостей привел меня в стабильное состояние. Нормалек! Третий и одноименный с альбомом трэки пролетели быстро. Много в них заимствований с Mental Funeral и прочего, старого, выдержанного. Дальше, Seeds Of The Doomed – шедевральная песенка! Здесь обнаружился несвойственный команде мелодизм, что удивило, и заставило даже потрясти свежепостриженной башкой. Затем, думовые загрузы сменялись олдовыми побегушками, Крис жег, пердел и пугал слушателя. Несколько песен промелькнули и забылись. И вот настал момент истины. Аутопси снарядили песню на 11 минут (!). Что бы это значило? Думовое начало обещало многое. Крис начал вкрадчиво вещать прописные истины о садизме, нехватало только зверски пытаемых телок. Телки появились на восьмой минуте. Вернее, одна телка. В ее визгах я не услышал чувств реальной боли, а скорее, это был сэмпл с типичной ебли в задницу. О, май гад!, и тому подобное. В конце трэка она кончила наконец-то, и умолкла.  <BR>Резюмирую. 65 минут для такого – слишком дохуя. Проходняки есть и альбом минут на 40, был бы как раз кстати. Материал будет интересен только фэнам олдскула и Аутопси, в частности. Чуда не произошло! Но, я уверяю, это пиздатая работа, да, с недостатками, но сейчас, с такой отдачей и рвением, мало кто играет. Здесь есть душа, есть боль и страдания, а не только математические расчеты. Все же….Одобряю!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:36:
FRAILTY “Melpomene” – 2012 (модерновая кожура, классическое наполнение, дум-дэт из Латвии)<BR>Латыши. Я и не знал про таких. Облога стоунеровская, с сидящей на капителе Мельпоменой с лютней в руках. Посмеяться над составом, где обязательно должны коверкаться русские фамилии, типа Иванов – Ivanovs, Петров – Petrovs, Серебряков – Serebryakovs, тоже не удалось. Все походу из аборигенного населения. Нашлась баба – Ivita Puzo, да и только. Вышли ребята на Arx prods. (начинающий хохляцкий лейбл). Все говорило о том, что меня ожидает, типичное второсортное восточноевропейское музло, проникнутое любовью к временам их молодости и творчеству My Dying Bride с прочими причиндалами. Так и вышло, хотя толику кайфа я получил.<BR>Стандартна схема. Без инноваций. Вокалы: гроул глубокий, скрим ржавый + чистовокалы (маловато будет). Дум-дэт с вариантами. Варианты: скрипка на Смерти Онегина (!), акустика, фьюнеральные перегибы на местах (слушай The Doomed Halls Of Damnation), навязчивая активность встречается (в своей массе экспроприирована из творчества Crematory, слушай Wendigo). Короче, ничего такого, что могло бы удивить или заставить прислушаться повнимательнее. Но, запись хорошая, барабашки триггерят, и мило так все, доступно, с ностальгией. Качественный митал, неоригинальный, обезличенный, но качественный. Да и ни одного хода (в т.ч. мелодического), я не запомнил. <BR>Упертым фэнам думо-дэтовых анахронизмов рекомендую. Остальным будет побоку, полюбасу.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2012 21:43:
Absent Silence	1999	Dawn Of A New Mourning	No Colours	600 doomed black 1st press<BR>Agressor	1992	Towards Beyond	Black Mark	1 000 death 1st press no ifpi<BR>Agressor	1994	Symposium Of Rebirth	Black Mark	800 death 1st press no ifpi<BR>Behemoth	1999	Chaotica - The Essence Of The Underworld 2CD (digi)	Metal Mind	600<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	700<BR>Emperor	1999	Conquering Europe	Warlord	800 rare live CD<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	500 death in vein of Behemoth<BR>Penumbra	2002	The Last Bewitchment	Season Of Mist	300 goth doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### 17.11.12, Msk, ANTAGONIST ZERO(FIN), PSILOCYBE LARVAE etc.!

Boss73 24.09.2012 16:06:
17 ноября 2012 года, Москва, клуб РОК-ХАУС<BR><BR>Роман “BOSS” представляет концерт-презентацию нового альбома “The Labyrinth Of Penumbra” от культовой питерской группы PSILOCYBE LARVAE ( <A HREF="http://www.psilocybe-larvae.com" TARGET="_blank">http://www.psilocybe-larvae.com</A> ).<BR><BR>За своё более чем 10-ти летнее существование группа всегда была на пике музыкальных экспериментов, результатами которых стали студийные работы коллектива Stigmata(2001), Agony(2003) и Non-Existence(2008). Кроме того, группа славится своими «живыми» выступлениями, имея в своем багаже огромное количество успешных концертов на территории России, Украины, Беларуси, Финляндии, Польши и Прибалтики (выступая на одной сцене с такими группами, как: Anathema, Sadist, Sinister, Swallow The Sun, Norther, Vesania и др).<BR>В настоящий момент группа с гордостью представляет свое новое творение! Альбом, получивший название “The Labyrinth Of Penumbra”, был выпущен итальянским лейблом Buil2Kill/Nadir Music (проект музыкантов группы Sadist) и стал квинтэссенцией всего творчества и новой отправной точкой в дальнейшем развитии коллектива. Хотите в этом убедиться – ждём вас в клубе РОК-ХАУС 17 ноября!!!<BR><BR>В концерте также участвуют группы, не нуждающиеся в особом представлении:<BR>BLACK ART ( <A HREF="http://www.myspace.com/blackartmoscow" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackartmoscow</A> );<BR>THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.myspace.com/themorningsidemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/themorningsidemusic</A> );<BR>VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ).<BR><BR>Также в концерте в качестве специальных гостей примет участие финская группа ANTAGONIST ZERO ( <A HREF="http://antagonistzero.com" TARGET="_blank">http://antagonistzero.com</A> ) – группа характеризует свою музыку, как как «Catatonic metal» или смесь дум, дэт/блэк и пост-метала. В конце сентября на независимом лэйбле Violent Journey Records выходит их дебютный альбом “Doomed”!<BR><BR>НАЧАЛО в 18:00.<BR>Вход: предпродажа – 350 руб.; в день концерта – 450 руб.<BR>Адрес клуба: г.Москва, Измайловское шоссе, д.71Е (проезд ст. метро «Партизанская»).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2013 19:53:
Apocalyptica - Live DVD (Universal) cello metal	   	150<BR>Atargatis - Wasteland (Mystic Empire) gothic	   	40<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	   	70<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DVD-audio (Irond) альбом + клипы и бонус-треки	   	150<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	   	70<BR>Embraze - Katharsis (CD-Maximum) gothic	   	30<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (Mystic Empire) super gothic doom	   	70<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	   	30<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	   	30<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum)	   	30<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	   	100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	   	60<BR>Love Lies Bleeding - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black	   	40<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	   	100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	   	10<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	   	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	   	10<BR>Mystic Circle - Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis) (AMG) black	   	40<BR>Odr&#339;rir - G&#246;tterlieder (CD-Maximum) viking	   	40<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	   	120<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	   	50<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	   	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	   	70<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	   	120<BR>Riger - Der Wanderer (CD-Maximum) pagan black	   	50<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) melodic death	   	30<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom	   	20<BR>Suburban Tribe - Suburban Tribe (No label) alternative	   	70<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark metal	   	50<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	   	70<BR>Tristania - Ashes (Soyuz) gothic doom	   	70<BR>Vreid - Kraft (digi) (Fono) ex-Windir, black	   	120<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic pagan	   	30<BR><BR>состояние у всех mint-овое (не касается коробок)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Новинки 2013

НЕСПРОСТА 28.07.2013 18:42:
<BR><B>Ramming Speed  "Doomed to Destroy, Destined to Die"</B>      2013<BR><BR>отлично ящетаю например<BR><BR>намешали трэша, бластбитов, дэт-н-ролл<BR><BR>двойной вокал - гроул + приблэкованный скрим<BR><BR>получился современный забой<BR><BR>однозначно записываю и в авто<BR><BR><BR><BR><BR>

### Circus Of Doom' II (Москва, 17 апреля 2015 г.) | там, где встречаются мастдайцы!

Headcrusher 23.03.2015 16:57:
<BR>Мы продолжаем формировать традиции цирка судьбы. Мощные представители тяжелого андеграунда и отличная публика, которые прекрасно подходят друг другу - первая традиция уже заложена.<BR><BR>Вытягивать жилы, вводить в угар, транс, экстаз, уносить в космос и возвращать обратно на грешную землю своей музыкой будут:<BR><BR><B>WITHOUT GOD</B><BR>"Позитивный дум Without Goth" &copy;, Forever DOOMED Brigade &copy;, "богохульный рок-н-ролл" (с) - это все про этих ребят, имеющих к тому же репутацию сильной концертной группы.<BR><A HREF="http://vk.com/withoutgod" TARGET="_blank">http://vk.com/withoutgod</A><BR><BR><B>NEGATIVE VOICE</B><BR>Мрачные российские парни, которые легко составят конкуренцию мрачным европейским и американским парням. Начав свой путь еще в начале 00-х, они не торопились и сделали все правильно в 2014 году, выпустив свой шикарный дебютник "Infinite Dissonance", записав его аж на Hetz Studio.<BR><BR>Это будет ПЕРВОЕ живое выступление Negative Voice в Москве. Пропускать однозначно не стоит.<BR><A HREF="http://vk.com/negativevoice" TARGET="_blank">http://vk.com/negativevoice</A><BR><BR><B>МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ</B><BR>Эти ребята успели засветиться на одной сцене с немалым количеством западных звезд, среди которых можно назвать Mastodon, Crowbar и Down, с которыми они даже успели немного поджемить. У них есть как пресловутые бороды и жыр, так и мощнейшие яйца, в чем можно будет убедиться вживую.<BR><A HREF="http://vk.com/mntzm" TARGET="_blank">http://vk.com/mntzm</A><BR><BR>Вход: 250 р.<BR><BR>Мероприятие состоится при всеобъемлющей поддержке CSBR.<BR><BR>Местоположение: <B>см. ниже.</B><BR><BR>Начало: 17 апреля в 19:00<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone, 3$<BR>Sad/Sapthuran - Black WInter Of Desolation, 2010, Regimental Records, 4$<BR>Sale Freux - Subterraneus, 2011, Misanthropic Art, 8$<BR>Scarlet Leaves - Outlining States Of Mind, 2008, Wave Propaganda, 10$<BR>Selonath - Light In Might, Neverheard Distro, 3$<BR>Serenity - Then Came Silence, Holy Records, 6$<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions, 3,5$<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd., 3,5$<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd., 5,5$<BR>The Slow Death - Ark, 2015, Chaos Records [Digi-pack], 10$<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records, 10$<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production, 6$<BR>Soulcide / Nuclear Winter - Misanthropy / Beyond The Nought, 2003,Possession Productions, 3$<BR>Starless Night - Emotionally Scarred And Dead..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Spherical Unit Provided - Angelus, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission, 11$<BR>Stumm - I, Aesthetic Death Records, 5$<BR>Suicidal Anorexia - MHIIMB|MSBFAR, 2010,Rigorism Production, 3$<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him, 10$<BR>Switchblade - Switchblade, Cyclop Media, 8$<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations, 10$<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records, 5$<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records, 3,5$<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis, 1998, Art Music Group, 5$<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records, 6$<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd., 4$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Jew), 30$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Digi), 60$<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm, Shiver Records, 2$<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sehnsucht, Wroth Emitter, 3$<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased, 12$

### Новинки 2016

Dimas 07.11.2016 15:44:
Albez Duz - Wings of Tzinacan (2016)<BR>Вроде бы дебютник немцев. Везде пишут готик-дум... Не знаю, по мне так ортодоксальный традиционный дум метал в духе Saint Vitus и Candlemass. Такой же тягучий и монотонный, с вокалом в духе Марколина. Постоянное чувство обреченности и болезненности на фоне эффекта церковного органа.<BR><BR>Autumn Woods - Doomed By Loneliness (2016)<BR>Мелодик дум-дэт из России в духе девяностых. Сегодня не особо актуально с таким качеством, только для любителей поностальгировать.<BR><BR>Avenged Sevenfold - The Stage (2016)<BR>Что-то случилось с этими американцами... Ни тебе маткора, ни альтернативы. Чистый Хэви с небольшими вставками прог-павера, приятная мелодика, нормальный вокал, добротный альбом.<BR><BR>Civil War - The Last Full Measure<BR>Здесь, скорее поддержу Кипера, чем Винни<BR><BR>Clouds - Departe (2016)<BR>Шестипесенный релиз английской атмоферик готик дум формации на 66 минут. Медленная приятная музыка, с многочисленными пиано-вставками, интересными гитарными соло, в основном чистым вокалом, временами звучит скрипка. Минусы - слишком длинные песни, грузящая монотонность способная ввергнуть в мир сна и неспособность прослушать альбом за один раз.<BR><BR>Crowbar - The Serpent Only Lies<BR>Вот это я понимаю! Давно так не грузился тяжелейшим звуком и диким вокалом, при этом получая необычайное удовольствие от прослушиваемого материала. Настоящий сладж грув метал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.12.2016 03:32:
Уже несколько лет не могу найти<BR><BR> Hacksaw To The Throat &#8206;– Wastelands (2007)<BR>Label:Doomed By Dawn Recordings &#8206;– DBD-002<BR><BR>у кого есть на продажу пишите -tem1979@yandex.ru

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:12:
<B>Scanner - 2017 - The Galactos Tapes</B><BR>Вот встретился этот двухдисковый релиз. Если первый диск - это компиляция лучших вещей группы за весь период  тридцатилетнего творчества в несколько ремастированном виде, то второй диск представляет собой перезаписанные вещи с  разных альбомов с последним вокалистом группы Efthimios Ioannidis, записавшим с группой реюнион альбом The Judgement. Потому второй диск представляет больший интерес, тем более предоставляется возможность иначе взглянуть на такие хиты, как Warp 7, Across The Universe, Buy Or Die и другие. Не скажу, что в новом звучании они лучше, да и к тому же с другим непривычным вокалом, тем не менее они довольно интересны для прослушивания.<BR><BR><B>Foredoomed - Ordeal (2017)</B><BR>Финский мелодик дэт с элементами дум-дэта. Напоминает местами Этернал Тирс Оф Сорроу и Винтерсан. Основной вокал - гроул, но очень часто всплывает и чистый вокал, что уже напоминает всевозможные мелодичные творения Дэна Сванэ, а иногда даже попахивает Элегией от Аморфиса. Ничего особо навороченного, нового и оригинального, тем не менее,  этот коктейль интересен и довольно слушабелен.<BR><BR><B>Attic - Sanctimonious (2017)</B><BR>Монументальный хэви метал от германской банды продолжающей дело Короля-Алмаза. Можно, конечно, начать разглагольствовать о плагиате, о схожих стилях и вокальных манерах, тем не менее, альбом хорош, хоть и является всего лишь тенью Даймонда. Звучит все прелестно, но далеко не ново. Фэнам Кинга рекомендую, пока он спит.<BR><BR><B>Aria Inferno - A Divine Journey (2017)</B><BR>Небанальный прог-метал из Испании. Хороший звук, довольно жесткие, часто паверные риффы, вокал не совсем сюда подходящий, несколько истеричный, но тематический. Даже не знаю как одним словом охарактеризовать все это. Вероятно,  этот альбом разрывающий многие стандарты и шаблоны. Здесь многое не так, как всегда, и вокальный стиль, и обрезающие все гитарные соло, совершенно неклассические переходы и неожиданные завершения трэков. Смена ритмов просто неимоверная. Технично и мощно, одновременно напоминает Дрим Театр,  Симфони Икс и Айсед Ёрз.<BR><BR><B>Portrait - Burn The World (2017)</B><BR>Еще одни последователи Кинга Даймонда. Крепкая олдскульная работа с мрачной атмосферой и скорострельными композициями. Пока Король спит, вместо него слух его поклонников услаждают другие. Онли фо фэнс, хотя не факт.<BR>

