# Thoth

Дискография
"From the Abyss of Dungeons of Darkness" 2008, Black Metal
"Zamglenie" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Под какую музыку вы просыпаетесь?

Jue 25.06.2001 19:07:
Я поднимаюсь утром в стиле - "поднять подняли, а разбудить забыли";) и если я не послушаю с утра чего нибудь быстрого и тяжеленького, то есть вероятность что пробуду в таком состоянии до 5 вечера..:( поэтому я просто обречена слушать с утра хорошую  "заводную" музыку:)Хорошие результаты при тестированиях показал Круиз (альбом 81 года), Rage, Dream theater, Mithothin, Angel Dust (2000), Brainstorm... остальное не так душевно... под Judas Priest могу уснуть кстати еще конкретней (проверенно на опыте):)

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 17:46:
2 Diamond:<BR>А вспомнить не можешь? Дело в том, что в базах данных соответствующих сайтов указан только один альбом Thergothon - "Stream From The Havens" (1994). Помимо этого, есть демо: "Fhtagn nagh Yog-Sothoth" (1991).<BR><BR>2 Blackadder:<BR>Дело в том, что SUNN 0))) у меня нет на дисках, а только вещи, скачанные из сети. Да, и живу я не в Москве. Есть урлы, где можно Evoken поискать?<BR>Касательно Swartalf и Elhaz. Что значит, не совсем "чистый метал"?

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Astrum 30.01.2002 23:57:
На видео редкие клипы DVKE, Dark Reality, Forth (жуткое усцыкалово), Azagthoth(?) - чудовищное говно. 

### Новинки от 29,03,03

Steel 31.03.2003 11:59:
Decapitated 'Winds of creation' Даже и не ожидал, что окажется таким хорошим релизом. Этакий дет с брутал-элементами, понравившийся мне гораздо больше, чем, скажем, Vader, один из участников которого продюсировал данный альбом. Хорошая работа, завершающаяся кавером Slayer. В общем, все на уровне. 5 из 5.<BR>Old man's child 'In defiance of existance'. Ну, тут все тоже на уровне. Мне как раз такой мелодик-блек нравится, он мне ГОРАЗДО ближе, чем какой-нибудь Dimmu Borgir, в сплите с которым OMC когда-то выходили... Приятные мелодии, все опять же качественно, без "трушности", что в данном случае безусловный плюс.<BR>Ну и главные мои "новинки":<BR>Thergothon 'Stream from the heavens'<BR>Thergothon 'Fhtagn nagh Yog-Sothoth' <BR>Офигительно приятно держать в руках эти альбомы, которые, к сожалению, фиг достанешь. Эта финская группа, выпустив только эти два диска (материал в них 1990-1992 года), распалась и затем приобрела культовый статус. И это неудивительно. Ведь именно они первыми заиграли тот стиль, который позже получил название фьюнерал-дума. Отличный релиз, который занимает почетное место в моей коллекции. Маст хэв. 6 из 5. 

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 04.10.2003 22:32:
Треклист:<BR><BR>1.	Cleansed in Pestilence (Blade Of Elohim)<BR>2.	Enshrined By Grace<BR>3.	Beneath The Hollow<BR>4.	Curse The Flesh<BR>5.	Praise The Strength<BR>6.	Stricken Arise<BR>7.	Place Of Many Deaths<BR>8.	Abyssous<BR>9.	God Of Our Own Divinity<BR>10.	Within Thy Enemy<BR>11.	Memories Of The Past<BR>12.	Victorious March Of Rain The Conqueror<BR>13.	Drum Check<BR>14.	Born Again<BR> <BR><BR>·	Абсолютно новый (8-й по счету) студийный альбом от самой большой DEATH METAL группы в мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – “death metal группа № 1” по продажам “в рамках жанра” во всем мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – в настоящий момент трио – Trey Azagthoth (гитара), Pete Sandoval (ударные), Steve Tucker (бас)<BR><BR>·	Запись альбома в студии D.O.W. (Diet Of Worms) Studios, Seffner, Florida<BR><BR>·	Со-продюсер пластинки - Juan "Punchy" Gonzalez – звукоинженер группы на протяжении последних 8 лет и создатель их концертного саунда – так называемой “стены звука” (хотя данный термин использован не только ими одними)<BR><BR>·	Предыдущий альбом MORBID ANGEL - "Gateways To Annihilation" (2000)<BR><BR>Лицензионная версия нового альбома MORBID ANGEL "Heretic" уже в продаже!<BR>

### Любимое гитарное соло

gamchik 11.03.2004 03:28:
Tiamat'94  "Do you dream of me" - то самое акустическое соло... действительно охрененное!<BR>все соляки Slayer "Reign In Blood", Amorphis "Elegy"...<BR>Trey Azagthoth (Morbid Angel) - все в период 89 - 95<BR>David Gilmor (Pink Floyd) "Shine on you crazy diamond" - а это самое-самое!<BR>8))

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [slipcase CD+DVD] 2005 / nuclear blast / 450<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Negative Reaction - The Orion Chronicles 2000 / game two / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Feasting On Blood 2000/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Misanthropic Carnage 2002/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Vulvectomy - Putrescent Clitoral Fermentation 2007 / amputated vein / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - The Anatomy Of 2006 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - Colors [slipcase] 2007 / victory / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / Capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / Roadrunner / 300<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Unearthly Trance - Electrocution [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Gloomy Sunday - Beyond Good And Evil 2007 / solitude / 100<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Новинки 2008

vasiyama felix 30.03.2009 19:57:
Шароёбясь по дизе, нарыл я одну жэмчужину...<BR><B>Jex Thoth '08 Jex Thoth</B><BR>Вот ужэ пару дней как я, заДУМчивый, наСЛАДЖаюсь ею - песдец, психоделия. <BR>Присоэдиниться по-бырому к которой можно по адресу:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/totemdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/totemdoom</A><BR><BR>И немного погодя пройти по двум нижэследующим сцылам (320 кБ/с)<BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/11267678" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/11267678</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/11267679" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/11267679</A><BR><BR>ЗЫЖ Везёт мне в последниэ дни на заэбатыэ релизы - ДепесхМод-09, свежий Брутал Трутх, Крыптопсы-08, и вот - Джэкх Тхотх. ДЖЭКПОТ!!!<BR>Аминь блиа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
voivod - kronik (slipcase) - 2004<BR>voivod - negatron (slipcase) - 2004<BR>voivod - voivod (digi) - 2003<BR>voodooshock - voodoom - 2004<BR>vorkreist - sublimation xxixa - 2006<BR>war - dawn of new epoch / the war horde - 2007<BR>war - insanity of faith - 2007<BR>war for war - kovy odjinud - 2007<BR>war for war - war is the only way - 2006<BR>war hammer command - hellish wrath - 2008<BR>warmen - beyond abilities - 2001<BR>warpath - gorefare - 2007<BR>wasara - meistд on maa tдysi - 2005<BR>wastelander - wardrive - 2008<BR>winter of sin - razernij - 2008<BR>wolf & winter - endless forest of silent sorrow...the howl of hate - 2008<BR>wolverine - still - 2006<BR>world of silence - mindscapes - 1998<BR>yogth-sothoth - abominations of the nebulah mortiis - 2008<BR>yyrkoon - occult medicine - 2004<BR>yyrkoon - unhealthy opera (ltd. digi +bonus) - 2006<BR>zarathustra - heroic zarathurstrian heresy - 2000<BR>znich - pagan - crosses - 2007<BR>znich - the pagan i (язычнik я..) (digi) - 1997/2004<BR>znich - zapaviety aposniaha starca (digi) - 2007<BR>zubrowska - family vault - 2005

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

vasiyama felix 17.08.2009 20:26:
А чем характеризуэтся прог-дум-митол?<BR><BR>На всякий случай, как обычно, пропиарю дикую JEX THOTH<BR><A HREF="http://www.myspace.com/totemdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/totemdoom</A><BR><BR>ЗЫЖ Это протодум, вощемта. Щас сам переслушиваю, навеяло, ггг

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2010 17:43:
Thergothon - Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth (Eibon) re-iss '99, new, rare -900<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### ВОЙ &quot;Кругами вечности&quot;: ацки лимитированный культовый альбом основателей фьюнерал-дума!

no more links 09.04.2012 08:01:
какбэ, для Шульца ценность вполне очевидная, даже конкретная: 680 руб., с доставкой! =)) <BR><BR>интересно, как скоро <I>ценители труЪ</I> устроят адский слив... а, не, уже был слив, пяти-песенного демо, аж в 2008 году<BR><DIV CLASS="quote">К сожалению, это дело от меня, видимо пошло. Бобину, записанную в московском рок-клубе. что в конце 80-х - начале 90-х находился в Старосадском переулке, я отдал ребятам из S.C.A.L.P. - они ее ремастировали... Да вот дал послушать одному товарищу, не предупредил... Он выложил, потом пошло... Мне высказали "фе" - но было уже поздно.<BR>"Кругами Вечности" же действительно относится к 1991 году - и их немногочисленные концерты в Москве того времени (я присутствовал на двух - один в ДК МЭЛЗ в память об убитом барабанщике ЧЕРНОГО ОБЕЛИСКА, второй - по-моему в ДК Ильича, что на Серпуховской) оставили неизгладимое впечатление: ничего подобного слышать не приходилось, да и не существовало подобной музыки в мире в то время.<BR>Так что, г-да верите или не верите - но funeral-metal родился в России, и это непреложный факт. А THERGOTHON и прочее, хоть и создавали свои нетленки примерно в тоже самое время, но по качеству материала тихо курят в сторонке.<BR>Скептики-то объявились куда как позднее. а "Fhtagn-nagh Yog-Sothoth" от THERGOTHON, который также вышел в 91-м - это, извините, детский сад. Да, "Stream..." спустя три года стал шедевром, но ведь речь идет о 91-м годе. Аналогов в мире просто не существовало. А тут все о вторичности и о совке... Хорош же был "совок"!!</DIV><BR>&copy; oldmanhimki  <BR><BR>такие вот дела =))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Evgen 20.05.2012 00:13:
Куплю в Москве:<BR>1) Ohtar (кроме Human Fuel of Death, Necrohate / Auri Sacra Fames, Shall I Drink the Fulfilment... / We Are the Only Gods)<BR>2) Thoth - From the Abyss of Dungeons of Darkness<BR><BR>Связь kesha64@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Aeternus "Dark Sorcery" (1999, Hammerheart) Digi<BR>Anathema - Serenades/Crestfallen (1995, Peaceville) лимитированное двухдисковое переиздание 95 года<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy) Digi запечатан<BR>Celestial Season - Solar Lovers (1995, Displeased) orig.<BR>December Moon "Source Of Origin" (1996, Spinefarm) <BR>Mirror of Deception - Mirrorsoil (2001, Miskatonic Foundation)<BR>Trelldom - Til Evighet ... (1995, Head Not Found) no barcode<BR>Until Death Overtakes Me "Symphony I/Symphony II" (2002, NULLL) 2Cd	<BR>Dissolving Of Prodigy "Lamentations Of Innocents" (1995, Sheer)<BR>Welter "The Elder Land" (1998, Berzerker)<BR>Cathedral "In Memorium" (1994, Rise Above/Rough Trade) no ifpi<BR>Caustic "Moments In The Infinite" (1994, Shiver)<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (2009, Displeased) запечатан<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Evoken - Quietus (2001, AvantGarde)<BR>Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2Cd<BR>Korpse - Revirgin (1996, Candlelight) 1st press<BR>Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>Renaissance "The Death Of Art" (1994, Shiver)<BR>Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>Serenity - Breathing Demons (1996, Holy) Digi запечатан<BR>Summoning "Nightshade Forests" (1997, Napalm) 1st press<BR>Thergothon "Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth" (2005, Eibon) jewel case edition<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>Cathedral - The Serpent's Gold (2004, Earache) 2cd compilation<BR>Nagelfar "Hunengrab Im Herbst" (1997, Kettenhund) 1st press<BR>The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2Cd<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>Gehenna - Seen Through The Veils Of Darkness (1995, Cacophonous)<BR>Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>Satyricon "The Forest Is My Throne / Yggdrasill" (1995, Moonfog) Digi 1st press<BR>Summoning - Dol Guldur (1997, Napalm) orig.<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Turambar - Dhatura (2006, Doomed Bard)

### Новинки 2012

Dm 01.11.2012 01:06:
Jess And The Ancient Ones - оккультный рок из Финляндии. Пару месяцев назад выпустили одноименный дебютный альбом. Для ценителей жанра (The Devil's Blood, Blood Ceremony, Jex Thoth) может быть интересно.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

фериксу 02.06.2013 01:29:
Jex Thoth <BR><DIV CLASS="quote"> Ахуэнный протодум вощемта с интересным вокалом :мегапрэй:</DIV><BR><BR>АПД: оказываэтся, 15 июня выходит ещё один лонгплей, будем покачать :нож&вилка:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SYB2yrOPG8c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SYB2yrOPG8c</A>

### Новинки 2013

фериксу 12.06.2013 11:13:
<B>Jex Thoth '13 Blood Moon Rise</B>, долгожданный второй альбом, <A HREF="http://rusfolder.com/36687626" TARGET="_blank">например</A><BR><DIV CLASS="quote">Ахуэнный протодум вощемта с интересным вокалом :мегапрэй:</DIV><BR>тормозная психоделика с жэнским, как бэ "трип-хоповым", вокалом<BR>

### Новинки 2013

Dm 12.06.2013 13:53:
Jex Thoth второй альбом как-то разочаровал. Все скатилось в какой-то унылый дуум, скучно и неинтересно. А первый альбом был очень хорош.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2013 14:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Aes Dana	        Formors	        Oaken Shield	        2005 super celtic folk<BR>Ancient Wisdom	        The Calling	        Avantgarde	        1997 RED cd edition 1st press<BR>Angizia	        Das Tagebuch Der Hanna Anikin	        Napalm	        1997 1st press<BR>Drudkh	        The Swan Road	        Supernal	        2005 1st press<BR>Drudkh	        Forgotten Legends	        Supernal	        2003 1st press<BR>Evoken	        Shades Of Night Descending	        Adipocere	        1994/96 rare<BR>Katatonia	        Discouraged Ones	        Avantgarde	        1997 1st press<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 DADC matrix!<BR>Nyktalgia	        Nyktalgia	        No Colours	        2004 1st press<BR>Ophis	        Nostrae Mortis Signaculum EP	        Cxxtbxxcher	        2004 rare<BR>Potentiam	        Orka I Myrkri	        Wounded Love	        2004<BR>Taake	        Nattestid Ser Porten Vid	        Wounded Love	        1999 early press<BR>Taake	        ...Bjoergvin…	        Wounded Love	        2002 early press<BR>Thergothon	        Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	        Eibon	        1999<BR>Trelldom	        Til Et Annet… (promo)	        Hammerheart	        1998 cardboard, rare<BR>Tristitia	        One With Darkness	        Holy	        1995 w/bonuses<BR>Tristitia	        The Last Grief (digi)	        Holy	        2000 1st press<BR>Ulver	        Vargnatt	        Kyrck	        2009 demo re-edition & remastered<BR>Woods Of Ypres	        Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	        Krankenhaus	        2004 super dark black<BR>Yearning	        With Tragedies Adorned	        Holy	        1997 1st press<BR>Yearning	        Plaintive Scenes (digi)	        Holy	        1999 1st press<BR>Yearning	        Frore Meadow (digi)	        Holy	        2001 1st press

### Новинки 2013

Dark 13.06.2013 01:11:
Jex Thoth оставилa неоднозначные ощущения.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2013

Dark 22.08.2013 18:15:
ВИА: <B>Jex Thoth</B>.<BR>Творение: Blood Moon Rise.<BR>Рождение: 15 июня 2013.<BR>Стиль: Психоделичный дум, рок.<BR><BR>Женский вокал и за<U>дум</U>чивая музыка, которая умиротворенно и медленно продавливает уши.<BR>Понравилось.<BR><BR>P.S.:<BR><BR>Послушать: <A HREF="http://youtu.be/MrAvwd_UHUI" TARGET="_blank">Jex Thoth - "The Four of Us Are Dying"</A>.

### Новинки 2013

Docuch 23.08.2013 17:42:
Annihilator бодр и приятен. ничего выдающегося, просто хороший ровный альбом.<BR>Katatonia названием нового диска Dethroned & Uncrowned как бы говорит нам, что он не случайно такой унылый. всё так и было задумано<BR>Jex Thoth действительно хорош. <BR>

### Новинки 2013

Dm 23.08.2013 18:10:
Кому нравится Jex Thoth, могут также заслушать новый модный ансамбль Mount Salem. По стилю тащемта похоже на JT, но с большим уклоном в стоунер, а точнее это уже стоунер во все поля. Девица поет звонко и с чувством.<BR><BR>Заценить: <A HREF="http://youtu.be/Z62u17AD85w" TARGET="_blank">http://youtu.be/Z62u17AD85w</A>

### Новинки 2013

Dark 24.08.2013 00:17:
Выбирая из последних Blood Ceremony, Jex Thoth, Purson и Jess And The Ancient Ones, для себя на первое место поставлю Blood Ceremony. Из этой четвёрки они мне кажутся наиболее сильными. Однако, это не значит, что остальное является мусором. 

### Новинки 2012

покойный Иван Петрович Белкин 12.04.2014 16:28:
Помню кому-то приглянулись <BR>Purson - 2013 - The Circle And The Blue Door и <BR>Jex Thoth - 2013 - Blood Moon Rise<BR>тогда предлагаю заценить <B>Gold - 2012 - Interbellum</B> <BR>Эти только пободрее будут. Одна только песня не понравилась со всего альбома. Не буду называть какая, ведь каждому своё.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Halgadom	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	2006	новый	black	300<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black	100<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt	MTM	2000	8/10	heavy meets industrial	300<BR>Hammerschmitt	Mein Herz	Self-released	2005	(как) новый	heavy meets industrial	400<BR>Havayoth	His Creation Reversed	Hammerheart	2001	(как) новый	prog gothic (Vintersorg's side project)	650<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black	250<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007	новый	viking black	200<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	2006	новый	viking black like Summoning	200<BR>Holy Moses	No Matter What's The Cause	Steamhammer	1994	9-9,5/10	cvlt thrash, 1st press, no ifpi	500<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	новый	theatrical symphonic black	250<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black	200<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black	300<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	новый	melodic death	300<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	9/10	depressive black	300<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	9/10	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	7/10	black	450<BR>Into Eternity	The Incurable Tragedy	Century	2008	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	1998	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	Throne Of Void	I Hate	2007	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	новый	viking death like Amon Amarth	250<BR>Jack Frost	Glow Dying Sun	CCP	1999	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	2002	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Jex Thoth	Jex Thoth	I Hate	2008	(как) новый	stoner doom	500<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	(как) новый	black, rare	300<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	(как) новый	black, rare	350<BR>Kampfar	Fra Underverdenen	Hammerheart	1999	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	новый	black, rare	350<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	новый	gothic	300<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	Napalm	2008	новый	gothic	450<BR>Lacrimas Profundere	The Grandiose Nowhere (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Lacuna Coil	Shallow Life (digi)	Century	2009	новый	gothic / alternative	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 21.04.2016 21:01:
Ищу CD or LP<BR>temple of absurd - 95 absurd<BR>Luciferion - 95 Demonication<BR>Asphix - 2012 Deathhammer<BR>Accept - 89 Eat The Heat<BR>Ahumado Granujo - Splatter Tekk<BR>Altar - 94 Youth Against Christ<BR>Cynic - Focus<BR>Defaced Creation - 99 Serenity In Chaos<BR>Mortification - 96 <BR>Overkill - 91<BR>Coroner - 91 Mental Vortex<BR>Celtic Frost - 90 Vanity Nemesis<BR>Satyricon - 2006 Now Diabolical<BR>Europe - 89<BR>Azag Thoth - 96 Reign Supreme<BR>Crown Of thorns 95 The Burning<BR>Dementor - 99 The art...<BR>почта: demonofthefall[собако]list.ru

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 20.02.2017 04:04:
вроде порадовал<BR>Sothoth - Rise To Conquer (2015)

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 24.02.2017 00:10:
Кстати Дьяблере неплох, неплох.<BR>И ещё, что же это делаицо? Выходит, что это <B>тне Ковенант</B> под них закосили?<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Diablerie/100" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Diablerie/100</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/The_Kovenant/92" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/The_Kovenant/92</A><BR><BR>ибо С.Е.Т.И. позже на 2 года вышел, чем Серафид.<BR>Уже неск раз слушал Дьяблере во время тренировок, как раз то что надо было, в обойме с <BR>Djin - The Era Of Destruction (2012)<BR>и<BR>Sothoth - Rise To Conquer (2015)<BR>намана заходит<BR>+ полирую <BR>Crucifixion, 1993 Desert Of Shattered Hopes

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 26.03.2017 02:25:
Скачал пачку какого-то говна в общем.. Можете не слушать. )<BR><BR>Alph&#230;us, 2017, Apoptosis (Death Metal)<BR>Maze Of Sothoth, 2017, Soul Demise (Technical Death Metal)<BR>Hadal, 2017, Painful Shadow (Doom Death Metal)<BR><BR>и вроде ещё это:<BR>Eternal Rest, 2017, A Death In The Darkness (Technical Death)<BR><BR>Да пожалуй и:<BR>Daemonokrat, 2017, The Scourge Of Chaos<BR><BR>Всё блядь безликое какое-то, даже не могу понять зачем люди это делают? ССука!<BR>Правда я может быть перегрелся.<BR><BR><BR>А вот это заебись:<BR>Sarpanitum 2015 - Blessed Be My Brothers (Blackned Death Metal)<BR><BR>самобытный техно брутал, с хоралами, из-за чего вспомнился Батюшко

