# Gorath

Дискография
"Elite" 2005, Black Metal
"The Fourth Era" 2006, Black Metal
"Misotheism" 2008, Black Metal
"MXCII" 2010, Black Metal
"Apokalypsis - Unveiling the Age that is not to Come" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кокурс на лучшее название death-metal группы!

Garr 07.12.2001 02:43:
Dark Blood<BR>Mind Suck или Mind Suckers<BR>Morbid Phallus<BR>Massacre<BR>Anal Spray<BR>Monkey's Rape<BR>Daggorath<BR>Precious Shit<BR>Wormhealer<BR>Coitus (половой акт на латыне)<BR>True Incest<BR>Shit Lifters<BR>Shurale<BR>Torment либо Tormentor<BR>Death and Decay<BR>Zombak<BR>Forbidden<BR>Katarakta<BR>Forlorned<BR>Demoniac<BR>Malady<BR>Malice<BR>Defloration<BR>Ass Depletion<BR>Anus Crackers<BR>Plague Eater<BR>Sadistic Tendensies<BR>Abnormality<BR>'Till Death (until в смысле)<BR>Gnida<BR>Der Fuck<BR>Larva's Den<BR>Dust<BR>Death Fog<BR>Mental Ill (то есть iLL чтоб понятнее было)<BR>Ceremony<BR>Necro Death<BR>Ghoul<BR>Bone Cult<BR>Adept<BR>Overlord<BR>Unholy Dusk<BR>Collapse<BR>Silent Anus<BR>Totem<BR>Entombed<BR><BR><BR>Mudobliadstvuyushie Pizdoprohuyantsi... ну это так, для развлекухи :)))<BR><BR>Естественно всё могу перевести, но имхо названия данные мной красивше звучат на буржуйском.<BR>

### True Black Metal vs power metal

Aggressive 14.06.2002 18:51:
Вы хотите получить представление о Black Metal? В таком случае, первым делом очистите свой разум об стереотипов, догм и уясните, что его ни в коем случае нельзя назвать еще одним направлением экстремальной музыки (нарядку с Thrash/Death/Doom/e.t.c.) - поскольку это равносильно вгляду на _одну_ грань многогранника с бесчисленным числом граней. Это Искусство, просто напросто разорвавшее и устранившее на своем пути все мыслимые и немыслимые рамки, границы и барьеры. Это безграничный мир, в котором каждый сам себе и Создатель и Властелин - мир, отражающий самые потаенные уголки души и сознания. Разве можно это выразить на каком либо из мировых языков? Естественно нет - поэтому и способов его выражения множество, в том числе и музыка. Hо глупо возвеличивать значение одного из способом над другим - только все они в тесном хитросплетении могут составить полноценную картину. Поскольку не существует ничего совершенного и чистого, бессмысленно утверждать обратное о Black Metal. Hаряду с группами, существующими этим Искусством, для которых оно составляет их мир, отражающими в своем творчестве _свои_ искренние чувства и мысли (TRUE) [cм. определение Black Metal] , существуют и личности, пытающиеся заработать на популяризации Black Metal деньги, славу и известность, хотя сами не верят в то о чем повествуется в их текстах, совершенно не соответствующие своему имиджу за пределами сцены. TREND и POSERs - термины объемлющие понятием FALSE. Так к TRENDy (TREND -англ.- мода) группам относятся команды, играющие Black Metal под веянием моды и популярности Black Metal. Что скрывать - объем продаж блэковых компакт-дисков сегодня намного выше по сравнению с другими экстремальными направлениями музыки. Hо такие группы не имеют сущности и глубокой духовной основы, для них важнее цифра о проданных компактах и хорошей дистрибуции, чем выражение в творчестве глубин своей души. POSERs (позеры) - лица, кичащиеся своим имиджем на сцене и в интервью, заявляющие о 1000000% причастности их к TRUE, бросающиеся громкими и красивыми фразами - но по своей сути являющиеся элементарными лгунами. Это сорт людей, которые в одной обстановке говорят одно, а в другой - совершенно противоположное. Создаваемый ими сценический имидж нисколько не соответствует их внутреннему духовному миру. Часто можно отметить яркое сочетание обоих терминов (TREND & POSERs) в одном лице, однако это не нельзя назвать правилом. Основателями [Team TRUE BLACK METAL] являются трое людей - Black Wizard, Gorath, Behemoth. Команда была создана непосредственно в компьютерной сети FidoNet, несомненно способствующей расширению круга общения единомышленников. Позже в команду были включены и остальные члены по обоюдному согласию основателей. Team является объединением людей, посвятивших себя Искусству Black Metal - для которых оно является практически жизнью - тесным хитросплетением всех интересов. К сожалению рамки команды определены широтой FidoNet, и многие действительно TRUE лица даже не подозревают о его существовании, как и существовании самой сети. По крайней мере, вы можете быть уверены, что каждый из [Team TRUE BLACK METAL] компетентен в любом вопросе, касаемом этого величайшего искусства, хотя естественно у каждого может быть свое личное мнение, не обязательно совпадающее с остальными. <BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Какой у группы должен быть сайт?

Шуреги любят вас!!! 18.06.2006 16:33:
ихти, ты вроде мужик не глупый, во всяком случае таким до настоящего момента казался. почему же у меня тогда возникает непреодолимое желание провести урок родной речи, разобрать состав предложений и их смысл? или может мне надо писать попроще?  <BR><BR>пысы. кстати нах я тебя не посылал вроде. <BR><BR>по сабжу: <BR><A HREF="http://www.descent-productions.com/index1.htm" TARGET="_blank">http://www.descent-productions.com/index1.htm</A> раздел релизы. куплю оба диска, и по хую мне красивые или некрасивые сайтики у групп, мне на картинки не дрочить. <BR>и кстати сайт одного из дескентовских подписантов, на мой взгляд образец того, каким он должен быть у андеграундной группы (вы же не суперстарсы, а загул? вам же раскручиваться надо?) сайты. огрызки песен с альбомов в данный момент доступных и целые песни с тех, что уже не продаются, ссылка на майспейс, где тоже можно кое что наковырять, ссылки на побочные проекты, лейблы и корешей, в общем всё сделано для того, чтоб проект заценили и в итоге потратили денежку.<BR><A HREF="http://users.fulladsl.be/spb8833/site_gorath/mainframe.htm" TARGET="_blank">http://users.fulladsl.be/spb8833/site_gorath/mainframe.htm</A> 

### Блэк метал и реальность...

Шуреги любят вас!!! 25.06.2006 06:55:
всегда есть вероятность наткнуться на что-то ранее не известное, но очень интересное. (с) Z-a<BR><BR>мудрая мысль. надо меньше пиздеть и больше слушать. из "ранее мне неизвестных но интересных" могу порекомендовать Woods of Ypres, Gorath, The ruins of Beverast, Kromlek, Mirrorthrone, наш вот Atoll nerat, да до хрена всего. <BR>ну а если всю жизнь дрочить на срадлеоффилтх, дерьмобургир, да мардюк с майхемом то да, наверное мнение что блецк загибается будет иметь место<BR><BR>"не лучшие времена переживает"... охуеть, а то блецк когда-то продавался миллионами экземпляров.  

### Блэк метал и реальность...

Ghast 25.06.2006 13:39:
Den Den, спасибо за наводку. Чего у Gorath лучше сперва послушать: миньон '04 или альбом за 2005? Кстати, Woods of Ypres щас по моему больше в готик дум ударились(ся).

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Новинки 2009

Шуреги любят вас!!! 02.01.2009 04:51:
новинков ещё не слушал, но что готовит немножко знаю. охуенски жду альбомов Syn Ze Sase Tri, Damned Spirits' Dance и очередной Gorath. ещё напалм анонсировал новый Glittertind, только что-то в 2008 обломилось. так же верю, что упырь из Luciftian наберёт народу и презаписав свои вирши где-нибудь их выпустит<BR><BR>да, ещё лелею надежду, что очередная шайка старичков поднапружившишь выдаст порцайку жидкаря и все будут радовацца и ликовать

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Новинки 2012

Ghast 21.01.2012 23:36:
Sear Bliss и Abigail Williams новые ктонить уже вценивал? Abazagorath, говорят, что-то годное выпустили...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Новинки 2012

Ghast 06.02.2013 23:53:
Gorath грамотно грузанул - непривычно мрачный тягучий материал.

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:54:
C.O.D. Distribution<BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Собирается предварительный заказ на релизы авторства Кристофа Циглера - сердца и души проектов Vinterriket, Atomtrakt, Nebelkorona и участника многих других - Sturmpercht, D&#226;nn&#226;g&#244;ischd, Battle Dagorath и т.д.<BR>Ориентировочные цены и полный список доступных позиций можно посмотреть здесь:<BR><A HREF="http://vinterriket.com/market.html" TARGET="_blank">http://vinterriket.com/market.html</A><BR>Итоговая цена будет не выше, чем указана на официальном сайте музыканта. Может быть, ниже.<BR>Срок подачи заявок - до 30 марта.<BR><BR>2) Изучается спрос на продукцию производства немецкого издательства Northern Silence Productions / Eyes Like Snow / Beneath The Grey Skies. Если наберется достаточное число желающих заказу быть.<BR>С ассортиментом можно ознакомиться здесь:<BR><A HREF="http://shop.northern-silence.de/" TARGET="_blank">http://shop.northern-silence.de/</A><BR>Из интересного новый альбом китайской атмосферной пост-блэк формации Ghost Bath, переиздание дебюта Saor, а также много занятного из их бэк-каталога. Может быть, к моменту заказа станет доступен первый полноформатный альбом продолжателей традиций Agalloch американского коллектива Gallowbraid.<BR>Цены ожидаются не выше, чем в официальном интернет-магазине лейбла.<BR>Срок подачи предложений также до 30 марта.

### Новинки 2017

Dimas 15.08.2017 16:05:
<B>Inviolate - The Insomniac's Dream (2017)</B><BR>Не знаю, зачем я скачал этот альбом, наверное поманили меня тем, что в одной из песен немного поет сойлворковский Спид Стрид. Но больше здесь ничего особо интересного. Женский вокал так себе, сплошные альтернатив-металкор риффы, совсем немного индустриальных дел. В общем, шняга шняжная.<BR><BR><B>Battle Dagorath - II - Frozen Light of Eternal Darkness (2017)</B><BR>А вот этот американо-швейцарско-германский проект меня порадовал. Уже пятый их альбом поражает скоростным мелодичным и жизнелюбивым блэком, одинаково сочетающим ярость и агрессию с примитивностью и сумасшедшей атмосферикой.Несмотря на то, что альбом состоит из восьми композиций, все они около десяти минут (кроме интро), при этом идеально скомпонованы, не разбиты на многосложные части, все в едином духе и не надоедает на всем своем протяжении.<BR><BR><B>Dawn of Disease - Ascension Gate (2017)</B><BR>Четвертое творение немецких мелодик-дэтстеров. По германски здесь все точно, аккуратно и в тему. Только МДМ, без новомодных веяний. Ну, конечно, не откровение и не высшая лига, но на современном уровне слушается солидно.<BR><BR><B>Masterplan - PumpKings (2017)</B><BR>Ну а тут и вовсе ничего ногого. Грапов решил вспомнить творения своей бывшей группы, отчасти и свои, написанные либо им самим, либо в соавторстве с остальными учатниками группы на тот момент (1991-2000). Ну и настрогал цельный часовой альбом с каверами на Хэлловин. Но Рик Альци это вам не Киске и не Дерис. Получилось интересно, но только для ярых поклонников Хэлловин, хотя может понравиться и тем, кто вообще не знает ничего про Хэлловин и Мастерплан. А вот я бы лучше эти песенки послушал бы в исполнении Ланде.<BR>

