# Al-Namrood

Дискография
"Qayamat" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Новинки 2012

belial 17.02.2012 22:23:
AL-NAMROOD “Kitab Al-Awthan” – 2012 (арабский блэк с красивыми восточными мелодиями)<BR>Оригинальная банда из Саудовской Аравии, королевства нефти, шариата, ваххабизма, баб в паранджах, отрубания голов на центральной площади столицы и прочих радостей средневековья. Команда не новая, но я с ней познакомился только сейчас. И не жалею! В условиях партизанского выживания, пацаны устраивают реальную вакханалию блэк-метала с огромным влиянием национальных арабских мотивов. Сплетая воедино блэк и восточную музыку, эти ребята доставляют немалое удовольствие. У них это выглядит намного органичней тех же Orphaned Land, хотя с точки зрения музыкального таланта, вдохновения и качества записи, евреи на десять голов выше. Ну а арабы просто душевные шайтанисты! Так и сыпется песок пустыни, выдуваемый ветром, жарит солнце. Все это красной линией проходит через музло, вспоминаются сказки Тыщи и одной блядской ночи, джинны, танец живота, ну и ансамбль Мелехеш тоже. Куда же без него! <BR>Тексты, посвященные войнам и прочим загадочным событиям седой древности исполняются на арабском языке, который, как не странно, отлично подходит для среднетемпового музла и холодного скрима вокалиста. После интрухи, почесал блэкушник, безусловно простоватый, наивный, с акцентом на клавишные, но честный и идущий из глубин цунарефского ада. Лучшие трэки типа Ashab Al Aika полностью построены на обыгрывании восточных мотивов, без европезированности и голливудских штампов. Этого балагана здесь нет.<BR>Естественно есть и огромные претензии к арабским перцам. Так как все стелется под кейбордцы, гитарные рифы частенько просто безжизненны и сделаны для галочки. Драмсы ваще вспоминать не хочется. Хуйня полнейшая. Уровень мастерства музыкантов низкий. Но это конечно простительно из-за места пребывания  музлописцев и окружающей их реальности. <BR>Если интересно послушать истинно восточный блэк-метал, окунуться в завораживающую и нестандартную для белого человека атмосферу, послушайте этот диск. Он того стоит. Но будьте снисходительны. <BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 03.12.2012 00:04:
Кукан: тебе случаем, Al-Namrood не нужен? Есть 3 альбома по 250 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
CD import новые. Писать - soundage@mail.ru<BR>Darkenhold	A Passage to the Tower… (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Draugen	Among the Lonely Shades (atmospheric black)	250	Ancestrale Prod<BR>Fhoi Myore	Fhoi Myore (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Tribute to Dark Ages	La Maisniee du Maufe (black metal)	250	De Profundis<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Bodysnatch	Insights of a Rotten… (old school slam death)	250	Pathologically Explict<BR>Cumbeast	Recycled Nastiness (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Dementor	Faithless (death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Druid Lord/Kaiju	The Split (doom/death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Extirpated	Decomposition & Decay (guttural brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Fermenting in Five	Way Filth (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Finsterfrost	Urwerk (2CD digipack) viking/folk metal	450	Einheit<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence (brutal death/grindcore)	250	Pathologically Explict<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Impaled Offering	Eternity Awaits (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Kraanium/Epicardiectomy	/Dormant Carnivore (slam brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thunderkraft	Totentanz (industrial black/folk death metal)	250	Svarga Music<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Krypts (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Trifixion	A Utopia for the… (technical brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way… (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Fadia (pagan metal)	250	Einheit<BR>Святогор	Doctor Veritas (pagan death black)	250	Svarga Music<BR>Al Namrood	Atba'a Al-Namrood (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Kitab Al-Awthan (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Astfhl Al Tha'r (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Dhul Qarnayn	Jilwah (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Abscess 	Damned & Mummified (old school death/grind)	250	Red Stream<BR>Ashaena	Cei Nascuti din Pamant (pagan metal)	250	EastSide<BR>Bethlehem	Stoenkfitzchen (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	A Sacrificial Offering to the Kingdom… (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	Dicitus Te Necare (digipaсk) black metal	350	Red Stream<BR>Blodfest	Lejres Fald (black metal)	250	Red Stream<BR>Blood Stained Dusk	Dirge of Deaths Silence (black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Under the Reign of Terror (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Genocide (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bound in Human Flesh	Sick Lust For Revenge (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Demoncy	Within the Sylvian Realms / Faustian Dawn (2CD-digipaсk) black metal	400	Red Stream<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago (sympho black metal)	250	Conquer Rec<BR>Dragobrath	And Mountains Openelth Eyes (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Forest of Impaled	Rise and Conquer (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Forest of Impaled	Demonvoid (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Giallos Flame, The	The Giallos Flame (prog rock)	250	Red Stream<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre (brutal death metal)	250	Red Stream<BR>Himinbjorg	Where Ravens Fly (viking black metal)	250	Red Stream<BR>Impaled Nazarene	Manifest (black metal)	250	Red Stream<BR>

### Новинки 2013

Кукан Войны 18.11.2013 20:53:
Мне вот точно влом даже качать этот блядский Детсад из-за этого долбоёба Бентона, для которого его поклонники - просто мусор, да и сам он лицемер конченый.<BR>  Тич, из Шауди Аравия зацени лучше Al-Namrood.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

