# Turner, Joe



## Дискография

### "Jumpin' Tonight" 2006, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.01.2007 reviews Jumpin&#39; Boss of the Blues

<P>Big Joe Turner (Joseph Vernon Turner Jr.). The Boss&nbsp;of The Blues. The Singing Barman. Один из самых известных блюзовых "шаутеров". Тернер потерял отца в 4 года, в 14 бросил школу и начал работать в клубах Канзас-Сити сначала поваром, а потом и барменом, причем поющим (отсюда и прозвище The Singing Barman). Другие свои прозвища он получил благодаря внушительным габаритам и большому музыкальному влиянию на следующие поколения исполнителей черной - и не только - музыки. Тернер достиг пика своей славы в 50-х, когда стал исполнять набиравший популярность рок-н-ролл, но начинал-то он как раз с блюза. Он был одним из лучших исполнителей так называемого джамп-блюза (быстрого блюза, зачастую в сопровождении биг-бэнда, с приджазованным саундом и секцией саксофонов или других духовых, при этом вокалист, как правило, не поет, а скорее кричит, пытаясь перекрыть голосом громко звучащие инструменты). Ему довелось поработать с Бенни Гудманом, Дюком Эллингтоном, Артом Татумом, Каунтом Бэйси, Биллом Хэйли и иными известными исполнителями. В отличие от других, он не остался навсегда верным блюзу, а, почувствовав веяния времени, переключился на становившиеся модными сначала ритм-энд-блюз, а потом и рок-н-ролл. К его "официальным" достижениям относятся премия журнала "Эсквайр" как лучшему вокалисту в 1945-ом, "Мелоди Мейкер" назвал его лучшим "новым" вокалистом в 1956-ом, а в 1965-ом он удостоился звания лучшего вокалиста от британского "Джаз Джоурнал". Слушая Тернера, понимаешь, что ему без разницы, в каком стиле петь - в том смысле, что он одинаково комфортно чувствует себя и в джазе, и в блюзе, и в рок-н-ролле. Голос у него очень сильный, как говорят, "с запасом", он не напрягается, чувствуется мощный потенциал. Будь то неторопливая 'Sweet Sixteen' или разудалая 'Shake, Rattle And Roll', Тернер без труда притягивает всё внимание слушателя на себя (ну и можно представить, что и зрителя, ибо роста в нем было больше шести футов, а веса более 250 фунтов). 20 песен с данной компиляции под названием "Jumpin' Tonight" дают неплохое представление о творчестве артиста, показывая его талант в совершенно разных жанрах. Если вы любознательный человек и хотите прознать "а с чего собственно всё начиналось", то этот альбом окажется неплохим подспорьем в решении данного вопроса. Джо Тернер умер в возрасте 74-х лет в 1985-ом году после сердечного приступа, попутно будучи пораженным артритом, параличом и диабетом. За два года до смерти он был занесен в Зал славы блюза, а уже посмертно - в Зал славы рок-н-ролла.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

