# 21Octayne



## Дискография

### "Into The Open" 2014, Hard Rock



### "2.0" 2015, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

