# Kingdom Come



## Дискография

### "Kingdom Come" 1988, Hard Rock

1.  Living Out Of Touch
2.  Pushin' Hard
3.  What Love Can Be
4.  17
5.  The Shuffle
6.  Get It On
7.  Now Forever And After
8.  Hideaway
9.  Lovin' You
10.  Shout It Out

Danny Stag - Lead Guitar
James Kottak - Drums
Rick Steier - Rhythm Guitar
Lenny Wolf - Vocals
Johnny B.Frank - Bass


(P)c 1988

### "In Your Face" 1989, Hard Rock

1.  Do You Like It
2.  Who Do You Love
3.  The Wind
4.  Gotta Go (Can't Wage A War)
5.  Highway
6.  Perfect 'O'
7.  Just Like A Wild Rose
8.  Overrated
9.  Mean Dirty Joe
10.  Stargazer

James Kottak - Drums
Rick Steier - Rhythm Guitar
Lenny Wolf - Vocals
Johnny B.Frank - Bass
Danny Stag - Drums

(P)c 1989

### "Hands Of Time" 1991, Hard Rock

1.  I've Been Trying $
2.  Should I *
3.  You'll Never Know $
4.  Both Of Us *
5.  Stay $ 
6.  Blood On The Land $
7.  SHOT DOWN *
8.  You're Not The Only...I Know $
9.  Do I Belong $
10.  Can't Deny *
11.  Hands Of Time *

Vocals and Guitar: Lenny Wolf
Guitar Solos: Blues Saraceno - "Can't Deny," "You'll Never Know," "Do I Belong"
Marco Moir - "Should I"
Bert Meulendijk - "You're Not The Only...I Know"
Lenny Wolf - "Stay," "I've Been Trying"
Keyboards: Koen van Baal
Bass Guitar: Lenny Wolf
Drums: Jimmy Bralower, Steve Burke

All music by Lenny Wolf, lyrics by Lenny Wolf and Carol Tatum
except "Can't Deny" lyrics by Lenny Wolf and Marty Wolff
"I've Been Trying" music and lyrics by Lenny Wolf.
Thanks to: Jimmy Crespo, Carmine Appice, Stephan Galfas, Gerd Kromholz, Stan Diamond,
Michael Miller, Bart Sloothaak, Marcel Celderblom and everyone at Wisseloord Studios.
Special thanks to: Nigel Thomas, Jim Lewis, Davitt Sigerson, Rick Dobbis, Chris Roberts,
Goetz Kiso, Jerry Gieseking, Thomas Starckjohann and everyone at Polydor Records around the world.
Cover Concept: Marianna Asprey
Photography: Howard Berman
Art Direction: Margery Greenspan / Design: Alli
Kingdom Come model by George Sal
Stylist: Lisa Hammond
Hair & Makeup: Robert Occhipinti

Recorded at: Wisseloord Studios, Holland and The Hit Factory, New York
Recorded by: Cary Lyons ("Don't Make A Scene")
Assistant: Albert Boekholt

* Mixed by: Lenny Wolf a Cary Lyons at Wisseloord
$ Mixed by: Lenny Wolf a Dave Bianco at The Hit Factory
Mix assisted by: Joe Pirrera

Management: Nigel Thomas
Produced by Lenny Wolf

(P)c 1991

### "Bad Image" 1993, Hard Rock

1.Passion Departed
 2.You're The One
 3.Fake Believer
 4.Friends
 5.Mad Queen
 6.Pardon The Difference (But I Like It)
 7.Little Wild Thing
 8.Can't Resist
 9.Talked Too Much
10.Glove Of Stone
11.Outsider

### "Twilight Cruiser" 1995, Hard Rock

1. Always On The Run 
2. Law of Emotions 
3. Twilight Cruiser 
4. Janine 
5. Hope Is On Fire 
6. Thank You All 
7. Rather Be On My Own 
8. Can't Put Out and Not Take Back 
9. Cold Ground 
10.I Don't Care 
11.Gonna Change 
12.Should Have Known

The Band:

Lenny Wolf - Lead Vocals, Rhythm Guitar
Markus Deml - Lead Guitar, Rhythm Guitar
Oliver KieЯner - Bass Guitar, Rhythm Guitar
Kai Fricke - Drums
Bernd Fintzen - Keyboards

Album Credits:

Produced by Lenny Wolf and Kingdom Come
Engineered and Recorded by whoever had time and others at Elbdeich 23 Studio, Hamburg, Germany and Cornerstone Studio, L.A., CA
Mixed by Eric "Hectic" Greedy with Lenny Wolf and Kai Fricke
All music composed by Lenny Wolf


Lyrics written by Lenny Wolf, Galen Walker, and Luca Marie 

(P)(C) 1995

### "Live" 1996, Hard Rock

1.  Living Out Of Touch
2.  Blood On The Land
3.  I Don't Care
4.  What Love Can Be
5.  Always On The Run
6.  Do You Like It
7.  Thank You All
8.  Hope Is On Fire

(P)c 1996 VICEROY MUSIC Europe Is A Division Of Dogondke Media Gmbh.

### "Unplugged" 1996, Hard Rock

1.  Friends
2.  And I Love Her З
3.  You'll Never Know
4.  Rather Be On My Own
5.  Janine
6.  You're Not The Only (Part I)
7.  You're Not The Only (Part II)

З - Song By THE BEATLES.

(P)c 1996 VICEROY MUSIC Europe Is A Division Of Dogondke Media Gmbh.

### "Too" 2000, Hard Rock

1. It Ain't So Bad 
2. Free Your Mind 
3. Waiting 
4. Too Late 
5. You're My Secret 
6. Hey Man 
7. Tease 
8. Mighty Old Man 
9. Tell Me What I've Done 
10. Should Have Told You 
11. Joe English

### "Independent" 2002, Hard Rock

1. I can Feel It
2. Mother
3. Tears
4. Didn'd Understand
5. Forever
6. Need A Free Mind
7. America   
8. Religion Needs No Winner
9. Darling
10. Do You Dare
11. Easy Talking Hardline

### "Perpetual" 2004, Hard Rock

01. Gotta Move Now
02. Hang 'em High
03. Crown of Moscow
04. Time to Realign
05. Silhouette Paintings
06. With the Sun in Mind
07. King of Nothing
08. Borrowed Time
09. Connecting Pain
10. Watch the Dragon Fly
11. Inhaling the Silence

### "Ain't Crying For The Moon" 2006, Hard Rock



### "Magnified" 2009, Hard Rock

Living Dynamite
No Murderer I Kiss
24 Hours
So Unreal
When I Was
Over You
Sweet Killing
Unwritten Language
Hey Mama
The Machine Inside
Feeding The Flame
+ track special for Russia

### "Rendered Waters" 2011, Hard Rock

01. Can't Deny (newly recorded version)
02. The Wind (newly recorded version)
03. Blue Trees (brand new song)
04. Should I (newly recorded version)
05. I've Been Trying (newly recorded version)
06. Pushing Hard (newly recorded version)
07. Seventeen (newly recorded version)
08. Is It Fair Enough (brand new song)
09. Living Out Of Touch (newly recorded version)
10. Don't Remember (brand new song)
11. Break Down The Wall (newly recorded version) 

### "Outlier" 2013, Hard Rock




## Отношения с другими группами

* C группой "Pretty Maids" Allan Tschicaja
* C группой "Royal Hunt" Allan Tschicaja
* C группой "Helloween" Mark Cross (Drums)
* C группой "Outloud" Mark Cross (Drums)
* C группой "Metalium" Mark Cross (Drums)
* C группой "Firewind" Mark Cross (Drums)
* C группой "At Vance" Mark Cross (Drums)
* C группой "Nightfall" Mark Cross (Drums)

## Обсуждения

### Первый топег о Kingdom come

Mentalhealer 19.10.2002 05:53:
Ну может не первый. я во всяком случае не нашел. Помоему даная группа очень несправедливо обделена вниманием как мастдайцев так и всей муз. обшествености... <BR>понятно что не совсем митал но все таки ближе к нему чем скажем Roxette на который недавно резонанс был неслабый...<BR>Поделитесь плиз ктонить мнением о моей любимой (не считая Accept) группе. Ну типа там любимая пестня, любимый альбом и все такое...<BR><BR>PS Извините за плагиат в названии топега

Stas Hoffmann 19.10.2002 06:34:
Ты прощён, Mentalhealer. Только скажи, чем моё название тя зацепило?:)))))<BR><BR>Что по мне, то группа нравица, но есть только один какой-то "зе бест"... Планирую закупить на мп3... Раньше я думал, что вокалист - девушка, пока не услышал, что это какой-то рыжий парень:)) так на "ОТкРЫТОМ" сказали.<BR><BR>Играют и поют очень чувственно и мягко, но энергетики очень много. Ещё есть клёвые медляки:))

Headcrusher 19.10.2002 06:50:
первые два альбома..... ну и третий, пожалуй :-)<BR><BR>всё остальное творчество - по пару треков с альбома нравится.

Mentalhealer 19.10.2002 06:59:
2 Stas: Название рулит. Стильно и лаконично. Кстати мне кажется есть еще немало групп о которых немешало бы завести топики с подобным названием.

Stas Hoffmann 19.10.2002 10:34:
Mentalhealer :)<BR><BR> верно, нужно будет подумать, что это за группи и стануца ли они обсуждать:))<BR><BR>Ах, да, забыл - они, случаем не распались? А то вот читаю: "... а Хеллоуин вторичны, ещё как вторичны. Но хватит ли группе потенциала, чтобы выжить и не рпспаться? Вот Кинглм Кам уже распались. А вторичности у них было не занимать..."

Millwall 19.10.2002 15:17:
Hands of time любимый альбом... <BR>Первые два тоже нравяться, у этой группы очень много проходных вещей особенно в позднем творчестве...<BR><BR>А что там с новым альбомом, кстати?<BR>

Dimas 19.10.2002 15:24:
Новый альбом "Independent" вышел 14 октября, при чем у нас тоже выйдет благодаря ART MUSIC

Mentalhealer 19.10.2002 17:05:
2 Stas: нет не распались. Распался первый состав с кторым были записаны первые два альбома. Затем с каждым новым альбомом Ленни Вульф (лидер KC и на мой взгляд гениальный без преувеличения музыкант) практически полностью менял состав и группа превратилась в что называется One man's band. Тем не мение следуюшие два альбома ИМХО не на йоту не уступали первым двум. Bad image (4ый альбом '93) у меня самый любимый альбом вообще, не только у KC. Таким образом первые четыре альбома я считаю идеальными и безукаризнеными без проходных песен (все 10/10). А вот потом произошла катастрофа, называлась она Twilight cruiser и была 5ым по счету альбомом. Удивительно что заглавную песню альбома можно охарактенизовать как шедевр а вот остальные... Скучно и невыразительно, голос у Ленни сильно подсел и стал чуть ли не хрипеть, подстать и музыка: какайто грязная и дребезжажщяя как будто записывалась живьем с плохо отстроеной апаратурой (особено это касается второй половины альбома). вобшем кокгда я это услышал я был в шоке. Разочерование усугублялось тем что песню Twilight cruiser я слышал до этого на каком то сборнике и когда купил диск домой летел как на крыльях.вот. Последуюшие альбомы можно сказать его реабилитировали но с первыми 4 конечно несравнятся. но супер песни там есть: gonna loose her, Can't fake affection, Should have told you и др. но и проходных как написал Millwall тоже много...<BR><BR><BR>Кстати статью я эту знаю. Дерьмовая и бредовая история Helloween недостойая того чтобы ее цитировали.

Doff 19.10.2002 17:58:
2 Mentalhealer: а "Stone Fury" слышал? 

Appendics 19.10.2002 20:08:
Ранние альбомы в своё время зажигали нехило, но вот после "Too" - 2000 -го года, что-то покупать последний шедевр Lenny& Co, не очень тянет,- чую, нет и там ничего путного.Хотя, вру, для коллекции придётся...

Blindman 19.10.2002 21:51:
Да, новый альбом так себе... Увы и ах, лучшие времена этой группы позади. Лучший альбом - Hands Of Time, там все песни хиты, ни одной тему проходной нет. А начиная с Master Seven группа начинает загибаться...<BR><BR>P.S. одна из самых моих любимых групп

Supric 20.10.2002 02:20:
Одна из моих первых любимых тяжелых групп.<BR><BR>Мдя.... скока людей - стока и мнений :)<BR><BR>Для меня худшим альбомом был Bad Image.<BR>Twilight Cruiser приятно порадовал своим выходом.<BR>Первый альбом очень легко слушается, все песни мелодичны и доступны.<BR>Второй альбом расслушивается со временем.

Stas Hoffmann 20.10.2002 07:11:
Ментлхилер: "Дерьмовая и бредовая история Helloween недостойая того чтобы ее цитировали".<BR><BR>Я читаю критику, дружище, а потом уж выбиаю, что говорить. Если в статье написано, что распались (это, скорее, к моменту "загнивания" хелловин без хансена) и вторичны, а ты знаешь о них много, то почему бы не поинтересоваться?<BR>Некогда мне их сайт разглядывать...<BR><BR>По сабжу - спасибо.

rjh 20.10.2002 08:37:
Первые два альбома КС действительно очень хороши-а потом исписАлись они...

Mentalhealer 20.10.2002 08:58:
2 Doff: неа. не слышал нигде нимагу достать.<BR>Не слышал также некий немецкоязычный cольник Ленни вышедший во второй половине 90ых в немецкоязычных странах.<BR>2 Stas: Извини погоречился...<BR><BR>Теперь отдельно по поводу альбома Bad image.<BR>Из всей музыки что я прослушал за последие лет 5-6 (наверна стока я ей вообще увлекаюсь) альбом произвел и производит на меня наибольшее впечатление. Причем сразу - после первого прослушивания меня как громом поразило. Удивительно трогательный саунд и аранжировки, очень необычные мелодии плюс совершено непередоваемая меланхоличная атмосфера. Все песни неотделимы одна от другой, альбом надо слушать целиком и внимательно на нем сосредотачиватся. Я не магу под него читать или есть или еще что нибудь поэтому я нисказал бы что этот альбом я часто слушаю и магу слушать всегда. Прослушивание Bad image для меня давно превратилось в некий ритуал к которому надо тшательно подготовится. И что у меня творится в душе во время его прослушивания я передать врядли смагу. Буря эмоций и не всегда успешные попытки сдержать слезы. Он совсем не тяжелый и не капли не агресивный (а имено ориентируясь на такие качества в последнее время я выстраиваю свои муз.приорететы) и тем не мение так давит на психику что нужно время чтобы прийти в себя после того как затихнет "Outsider" (моя любимая песня к слову).<BR>Все песни без исключения шедевры, но тока вместе, по отдельности кайф обламывется (Поэтому когда я решил сделать сборник любимых ихних песен на одну сторону я записал Bad image целиком а на другую песни с разных альбомов). Также меня поражает его звучание. Оно просто невероятно насышеное. Я немагу привести примеры даже чего то отдалено похожего и даже из творчества самих Kingdom come (как более ранего так и поздего). Звучание гитар очень прозрачное и одновремено достаточно жесткое. Интересные навароты но не такие беспонтовые непонятные звуки как скажем у Ayreon тока для того чтобы скрыть мелодическую пустату. Здесь каждай звук каждый риф к месту заполняя все 46 минут прослушивания до отказа. Часто бывает что слушаеш ченибудь и думаеш: "Эх а сдесь бы так то сделать, а тут бы то то добавить", на Bad image такого нет. Все к месту все идеально продумано и главное этого всего очень многа ...<BR>Кароче накатать я еще магу много но факт в следуюшем: группа очень сильно недооценена что я отношу не к недостаткам группы а к недостаткам этого гавеного мира. впрочем все это очень субъективно посему вряд ли ктота согласится.<BR>

Doff 20.10.2002 12:34:
2 Mentalhealer: Burns Like A Star - пираты делали... а Let Them Talk, я не видел, действительно. У меня то винил от MCA, канадский :)<BR>Но мне кажется, я видел их у кого-то в списках, у тех кто на балванки пишут.<BR>Let Them Talk - очень достойное произвидение.

Supric 20.10.2002 14:34:
2 Mentalhealer:<BR>О, опять наехал, мерзаветс.... :))) теперь на Айреон :)

Mentalhealer 21.10.2002 15:28:
(от сцука как сполз мой пергый топег)<BR><BR><BR>2 Doff:Если пираты и делали то не для тех мест в кторых я обитаю. то же самое касаетса тех кто на балванки пишут. Мне новые та альбомы приходитса по два месяца ждать после того как их фсе сдесь обсудили а про чето редкое я малчу вабше...<BR><BR>2 Supric:Я не мерзаветс я проста чесный.<BR>Айреон мне навицца. местами.

Trixter 21.10.2002 17:23:
Первые 2 альбома рулят неподецки.<BR>Третий - подецки<BR>Четвертый - не рулит нихх...<BR>Пятый - рулит действительно неподецки только заглавная весчь.<BR>После 95 года я за ними не особо слежу, так что сказать мне нечего. (хотя прослушал 97-ой. так себе)<BR>Лучше послушать первую группу Lenny Wolfа Stone Fury. 

Supric 21.10.2002 19:01:
2 MentalHealer:<BR>Ну лана тебе, я ж шутиль :)<BR>Кстати, все, что ты написал про альбом 93 года говорит о том, что его прослушивание прямо или косвенно напоминает тебе какие-то события в твоей жизни. Этим и вызвана такая эмоциональность. У каждого человека, увлекающегося музыкой, есть такие альбомы, и у меня в том числе... и это вовсе не говорит об их шэдэвральности.... как бы грустно ни было это признавать :)

Mentalhealer 21.10.2002 19:40:
Cуприк ты меня убил...<BR>"...кроме того с альбомом связаны некоторые приятные воспоминания..." так я закончил сначала, но потом решил что подобные синтементы лишние и удалил это наххх...<BR>я в шоке<BR>

Blindman 21.10.2002 20:28:
Эта, чет я альбомы перепутал. Вместо Hands Of Time читать Bad Image - это их лучший альбом

Supric 21.10.2002 22:45:
2 MentalHealer:<BR>Так я угадал? :)))

Harvester 21.10.2002 22:52:
Condom King гы-гы

Mentalhealer 21.10.2002 23:05:
2 Supric: Ну да.<BR>&gt;...и это вовсе не говорит об их шэдэвральности...<BR>тока вот с этим я конечно согласен, но всетаки<BR>в даном случае шедевральность Bad image я сомнению не подвергаю.

Harvester 21.10.2002 23:10:
Интересно мне, хуле там шедеврального? если только плагиат нахальный! с цепллиног дерут, сцуки!

Supric 21.10.2002 23:16:
2 MentalHealer:<BR>А я знал :)))))<BR>На самом деле Kingdom Come меня привлекал именно позитивной энергетикой, пусть даже с некоторой долей тоски.... это то, чего я от них жду. А альбом 93 года, как ты сам сказал, меланхоличный, и лишен какого-то бы ни было задора (сравнимого с другими работами). Хотя, при всем при этом, альбом все-таки весьма неплох. <BR><BR>Кстати, один раз мне так захотелось слушать эту группу, что я за выходной переслушал раза по два в произвольном порядке все их альбомы. Это было не так давно.

Supric 21.10.2002 23:19:
2 Harvester:<BR>Попробуй послушать - может, поймешь.... ;)

Mentalhealer 21.10.2002 23:37:
2 Harvester: не надо путать плагиат и стилистические заимствования. Творчество любой группы поначалу можно обозвать плагиатом. Да стилистически КС на первых двух альбомах изрядро напоминал LZ но вот зато мелодии у них свои собственные.  Индивидуальные и неповторимые. Да-да. И неуступаюшие кстати LZ. А вот уже с третьго альбома начинает прорисовыватся собственый стиль. А на Bad image у КС с LZ обшего стока же как у Тату с Canibal corpse (Чюток преувеличиваю канешна). А че в нем шедеврального я уже писал.

Distortion 02.01.2005 05:19:
В своих лучших проявления KC мне очень нравятся, близки по духу и настроению. Но вот говорить, как Moonlight, что "это верх рока. Круче ничего не было и никогда не будет" я бы не стал.<BR>KC - безусловно очень атмосферная группа, своеобразная (сводить всё творчество Ленни к перепевкам LZ невообразимо глупо). Но виртуозами ребят никогда назвать было нельзя, Ленни очень часто сбивается на примитив в виде двухаккордовых куплетов. Это всё объективные вещи. К объективным плюсам отнёс бы звук, который у KC всегда был интересным. Но особенно в позднем творчестве, ибо саунд группы стал уникальным.<BR>Мне вообще понравился Perpetual, правда, поменьше, чем Independent.<BR>А вот Bad Image почему-то не цепляет. Довольно ровный, но какой-то... наивный я бы сказал. Friends явно выделяется, но таких сильных вещей, как, например, Waiting или Too Late с Too, я на нём для себя не нашёл.<BR>В общем, мне импонирует та зрелость, которую демонстрирует Ленни на последних двух альбомах, но при этом он потерял как мелодист по сравнению с ранним творчеством.

Distortion 02.01.2005 05:26:
да, надо кое-что добавить...<BR>Twilight Cruiser - золотой фонд рока.<BR>Одна из самых лучших песен за всю его историю.

Kostolom 02.01.2005 15:23:
мне нравятся все альбомы по Twilight Cruiser включительно. После него я слышал только Master 7, но он мне показался каким-то тусклым, безликим и совершенно неинтересным. Вот и всё, что я слышал у КК. В целом группа хорошая, но вообще-то мне не очень нравятся те их песни, которые созданы  с целью закосить под Цеппелин. Поэтому Кондом кингу я предпочитаю других КК - Cannibal Corpse =)

Distortion 15.01.2005 03:09:
Слушаю в последнее время частенько Bad Image. Нравится всё больше и больше.<BR>Но в основном три темы: Can't Resist, You're The One,  Friends. Всё-таки из раннего творчества мне больше всего нравится этот альбом. 

Nekis 31.01.2005 22:09:
&lt;A HREF="<A HREF="http://checkup.nm.ru/otvet.jpg" TARGET="_blank">http://checkup.nm.ru/otvet.jpg</A>" TARGET="_blank"&gt;наш ответ групе АНАЛ НОСОРОГ&lt;/A&gt;&lt;/div&gt;

KateDeem 10.06.2009 02:11:
	<BR>У Kingdom Come открылся новый сайт и форум!<BR><A HREF="http://www.kingdomcome.info/" TARGET="_blank">http://www.kingdomcome.info/</A> ! 2009 год.<BR>Это самый информативный ресурс о группе Kingdom Come в сети.<BR>Сайт содержит:<BR>* все самые последние новости группы;<BR>* всё о музыке Kingdom Come: альбомы, тексты, переводы, табулатуры песен, аудио и видео;<BR>* информацию об участниках группы: историю группы, биографию Ленни Вольфа;<BR>* удобную и большую фото и видео галерею;<BR>* статьи, интервью, рецензии;<BR>* творчество поклонников;<BR>* ФОРУМ на русском и английском языках;<BR>* поиск по сайту;<BR>* плеер песен Kingdom Come.<BR><BR>Пожалуйста, заходите!)

R. 10.06.2009 02:58:
В жопу ваш кондом кингз вместе с их сраным новым материалом. И сайт ваш туда же.<BR><BR>Последний более-менее приличный альбом Kingdom Come датируется 95-м годом. Пятнадцать лет сидит в гамне ваш Ленни, лучше бы переиздал свой дебютник, Germany.

State Oppression 08.04.2015 22:07:
Дебютник- лучший.<BR>Второй- норм, третий так и не понял пока что, хотя на фирмовом виниле взял специально. Четвёртый не слышал, слышал Френдс. Твайлайт Круизер это какие-то медляки вроде, кроме одного трека.

Stas Hoffmann 08.04.2015 22:49:
Хм, сейчас хотел написать свои любимые,  полез вспомниьт дискографию, и оказалось, 1996, 1997, 1998 не слышал. А вообще, кроме этих, все нравятся до Ineoendent включительно.  Датышто! Там же ж Ай Кен Фил ит, Диднт Ундерстенд, Ду Даре - классные песни!<BR><BR>2004 тоже не слышал. 2009, 2011, 2013... Ппц, столько слушать. Послушаю.<BR><BR>Но вообще он там говорил в интервью, что альбомы будут тяжелее и тяжелее. И после 2002 начал играть какую-то несуразицу. Но отношение уменя к творчеству тёплое.<BR><BR>Сегодня как раз узнал, что есть ещё альбом Ленни Вольф 1999, там Зимерман дубасил. Странно, я думал, сабж - это и есть сольник Ленни, как и Эпидемия - сольник Мелисова, ахахаха:)), только ещё сильнее, ибо он там ВСЕ инструменты писать сам стал аки Каспарек, или писал какое-то время. Читал где-то. Два чокнутых, блин.)))<BR><BR><BR>ещё  хочу сказать, что после их концерта в апельсине, весь который простоял у колонки, я ничуть не оглох, и чувствовал себя прекрасно даже по ср. с другими фирмачами, не говоря уж о громком звуке наших. Теперь я понимаю, что это был первый рок концерт, и звук там действительно мягче. Из подобного был на Реклес лав, тоже рок, тоже классный звук. Ну, им строиться легче, тут уже обсуждали. 

xryscz 08.04.2015 23:07:
Стас, в пизду... 88й и ниибет. Даж 91й говно. А дальше я  и не слышал. Но похуй. Ибо восемь восемь и там орет практически цепеллин ну хуль, заебок и мотор у мну 88й

State Oppression 09.04.2015 20:31:
Вот я прослушал вдумчиво 1991, не, ребята. С двумя первыми и рядом не стоял. Бледнее намного. 

Ed the Hunter-2 12.04.2015 08:49:
Doff:(20.10.2002 12:34)	  <BR>Now playing: Pat Benatar "In the Heat of The Night"<BR>(!!!)<BR>Doff, посоветуй, пожалуйста, что в первую очередь послушать у тёти Пат. <BR>И по теме: вроде бы группа Kingdom Come собралась в составе 1988-89 гг. и собирается Москву навестить с концертом; т.к. первые два альбома мне очень нравились по их выходу, думаю посетить сие мероприятие, если, конечно,  цены не запредельные будут. 


### Кингдом Кам в опале?

Distortion 11.11.2004 05:58:
неужели так мало почитателей таланта Ленни Вольфа, что никем не обсуждается творчество этой замечательной команды?

Stas Hoffmann 11.11.2004 08:09:
у меня где-то была кассета зе бест... не слушал уже года 2... Сначала думал, женская команда, и что поет женщина...<BR> Что-то нравилось, что-то нет.. Задумал вот мп3 купить хотя бы, после НГ;)<BR><BR>зы...<BR>нда...<BR><A HREF="http://www.kingdom-come.de/" TARGET="_blank">http://www.kingdom-come.de/</A>

Vsevolod 11.11.2004 16:53:
И что там замечательного, кроме первых двух альбомов - "Kingdom Come" и "In Your Face", и отчасти третьего - "Hands Of Time"????????????????????????????????????

Disbeliever 11.11.2004 17:39:
Замечателен еще 4ый, который по совместительству является лучшим альбомом КС. Таким образом, замечательного материала достаточно. По крайней мере, для того, что бы группа входила в тройку моих любимых.

pafos 11.11.2004 17:41:
...этой замечательной команды, никогда в жизни не слышавшей лед зепеллин

Stas Hoffmann 11.11.2004 22:29:
тут много чего в опале... тот же скид роу, например...

pafos 11.11.2004 22:51:
кондом кингс в опале, это ничего, но скид роу, на мой взгляд, лучше бы смотрелись в яшме. 

Kostolom 11.11.2004 23:39:
Хорошая группа - Kingdom Come,правда, к вокалу Вольфа пока отношусь примерно так же, как к вокалу Каванаха :=0

Дофф 13.11.2004 00:07:
а причем тут Лед Зеппелин?<BR>Мало ли кто был на кого похож... тем более, всего один альбом такой.<BR>Камов в опале не видел... это что, коллекционное издание? есть бонуса?

Kostolom 13.11.2004 00:18:
Я бы даже сказал - всего пара-тройка песен. Вообще, они больше под Скорпионс косят, чем под Цеппелинов. Что вообще-то плохо, конечно, но тем не менее рулят ВСЕ упомянутые в этом постинге группы :-)

Moonlight 19.12.2004 17:23:
Косят? Постыдились бы говорить.<BR>Kingdom Come появился на закате классическо хард-рока и блюз-рока и перед ними было уже сделано ТАК МНОГО, что для того, чтобы создать что-то оригинальное нужно приложить неимоверные усилия.<BR>Да, по манере пения Ленни Вульф из KC и напоминает цеппелинов, и что? Значит косит? А то, что материал вообще другой и с цеппелинами ничего общего не имеет -- ничерта наверное не значит?<BR><BR>Касательно любителя скорпионс. Послушай Bad Image у Kingdom Come и найди хоть одну (!) тему у скорпов хотябы чуть-чуть похожу на KC. Не найдёшь. Почему? Потому что ты сказал глупость.<BR><BR>Для меня Kingdom Come -- это верх рока. Круче ничего не было и никогда не будет.<BR>Kingdom Come, Bad Image, Hands Of Time, In Your Face, Master Seven, Too -- эти альбомы шедевры в своём роде.<BR><BR>У меня любимый альбом Bad Image (это что-то нереальное от и до), любимые композиции -- Twilight Cruiser и What Love Can Be, а просто отличных вещей у них масса: Shoud I, Stargazer, Gonna Loose Her, Shot Down, Do I Belong, The Wind, Too Late, весь Bad Image и т. д.<BR>Поcледние два альбома конечно меня разочаровали... Но всё равно, спасибо Ленни Вульфу за офигенный труд, ставший классикой рок-музыки.<BR><BR>Блин, о чём я тут говорю -- те, кто достаточно интеллектуально развит и имеет вкус к хорошей музыке и так без меня всё знают и понимают.

Z-a 19.12.2004 23:54:
Слушал КС "КС", вроде бы и ничего так, но покупать не стал. Вместо них тогда взял Peccatum и ничуть не жалею.

Flamestrike 20.12.2004 01:00:
Много писать не хочу, поэтому просто присоединюсь к написанному Moonlight

Distortion 02.01.2005 05:10:
В своих лучших проявления KC мне очень нравятся, близки по духу и настроению. Но вот говорить, как Moonlight, что "это верх рока. Круче ничего не было и никогда не будет" я бы не стал.<BR>KC - безусловно очень атмосферная группа, своеобразная (сводить всё творчество Ленни к перепевкам LZ невообразимо глупо). Но виртуозами ребят никогда назвать было нельзя, Ленни очень часто сбивается на примитив в виде двухаккордовых куплетов. Это всё объективные вещи. К объективным плюсам  отнёс бы звук, который у KC всегда был интересным. Но особенно в позднем творчестве, ибо саунд группы стал уникальным.<BR>Мне вообще понравился Perpetual, правда, поменьше, чем Independent.<BR>А вот Bad Image почему-то не цепляет. Довольно ровный, но какой-то... наивный я бы сказал. Friends явно выделяется, но таких сильных вещей, как, например, Waiting или Too Late с Too, я на нём для себя не нашёл.<BR>В общем, мне импонирует та зрелость, которую демонстрирует Ленни на последних двух альбомах, но при этом он потерял как мелодист по сравнению с ранним творчеством.

KateDeem 10.06.2009 02:09:
У Kingdom Come открылся новый сайт и форум!<BR><A HREF="http://www.kingdomcome.info/" TARGET="_blank">http://www.kingdomcome.info/</A> ! 2009 год.<BR>Это самый информативный ресурс о группе Kingdom Come в сети.<BR>Сайт содержит:<BR>    * все самые последние новости группы;<BR>    * всё о музыке Kingdom Come: альбомы, тексты, переводы, табулатуры песен, аудио и видео;<BR>    * информацию об участниках группы: историю группы, биографию Ленни Вольфа;<BR>    * удобную и большую фото и видео галерею;<BR>    * статьи, интервью, рецензии;<BR>    * творчество поклонников;<BR>    * ФОРУМ на русском и английском языках;<BR>    * поиск по сайту;<BR>    * плеер песен Kingdom Come.<BR><BR>Пожалуйста, заходите!)

R. 10.06.2009 02:59:
В жопу ваш кондом кингз вместе с их сраным новым материалом. И сайт ваш туда же.<BR><BR>Последний более-менее приличный альбом Kingdom Come датируется 95-м годом. Пятнадцать лет сидит в гамне ваш Ленни, лучше бы переиздал свой дебютник, Germany.

Максим - LOGIN! 10.06.2009 04:21:
ох...

Хорёк 13.06.2009 17:23:
Я не фанат, но неплохая команда. Да... Неплохая команда, хотя я и не фанат.

Stas Hoffmann 14.06.2009 16:24:
Да, с тех пор я обзавёлся "хотя бы мп3" и очень много и часто слушал сабж. Даже на второй концерт ходил и подпевал.<BR><BR><BR>Скоро они снова приедут, в олимпийский

Fucker 15.06.2009 11:03:
Купил пачку опала...раздербанил...кингдом кам не нашел... :lol:

Максим - LOGIN! 15.06.2009 12:31:
а оно там есь! то есь было!


### Kingdom Come в России!?

Nord 30.09.2006 20:30:
с офсайта:<BR><BR>September 26th, 2006<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>Russian Tour Dates!<BR><BR>Hi everybody! <BR><BR>I am glad to confirm tour dates throughout Russia: <BR><BR>07.11 – RU - MOSCOW NTV TV show , KREMLIN PALACE <BR>09.11 – RU - KHABAROVSK , MUZCOMEDY THEATER <BR>11.11 – RU - VLADIVOSTOK SHOW, FESCO HALL <BR>13.11 – RU - IRKUTSK , TRUD SPORTS HALL <BR>15.11 – RU - KRASNOYARSK, SPORTS HALL <BR>16.11 - RU - NOVOSIBIRSK , CLUB OTDIKH <BR>18.11 – RU - EKATERINBURG, COSMOS CONCERT HALL <BR>19.11 – RU - CHELYABINSK , ENTERTAIN CENTER <BR>20.11 – RU - UFA ,OGNI UFI <BR>21.11 – RU - SAMARA , SAMARA CIRKUS <BR>23.11 – RU - MOSCOW , TOCHKA <BR>24.11 – RU - ST.PETERBURG , DKL THEATER <BR>27.11 – UKRAINE - KIEV , OKTYABRSKY THEATER <BR>29.11 – KASACHSTAN - ALMATY , 5 TURNS 

Dimas 30.09.2006 22:46:
опомнился, блин<BR>в афишах уже месяц висит анонс

Злой попсовик 30.09.2006 23:22:
мне вот реально любопытно: а кому нынче эти старпёры ещё нужны, акромя ограниченого числа таких же ностальгирующих старпёров. Не знаю как в других городах, но в Москве чё то мне кажется что хуй они соберут кремлёвский дворец...<BR>А вообще меня всегда улыбало когда в наше время привозят такие группы как Киндом Кам или Удо. На пару десятилетий промоутеры подзапоздали с привозом ентих динозавров. Всё таки это не Ролинг Стоунз и не Макартни, на которых во все времена будут аншлаги...

Destruction 01.10.2006 06:28:
Condom Kin :)

Frithz 01.10.2006 08:13:
Condom Cum

Nord 01.10.2006 10:45:
&gt; На пару десятилетий промоутеры подзапоздали <BR>пару десятелетий назад KC еще и в помине не было, если думаешь, что это динозавры 70х,  то ошибаешься<BR>группа даже моложе Хэллоуина, на который далеко не одни старперы собираются

Ed the Hunter 02.10.2006 14:09:
2 Злой Попсовик: от группы там только Lenny Wolf остался.<BR>А жаль. Danny Stag очень даже ничего лид-гитарист был, да и Джеймс Коттак не просто с дуба упал в нынешний состав Scorpions. И Rick Steier в середине девяностых гитарил в Warrant'е почётно.<BR>Первые 2 диска Kingdom Come очень хороши были. Заядлые трэшеры на Горбе вместо Led Zeppelin (не доросли тогда ещё) c удовольствием Kingdom Come втыкали. А вот с третьего диска "Hands of Time" началась лажа.<BR>

LeathermaniaC 02.10.2006 17:02:
Ну, кому как.. Я, например, за исключением пары-тройки песен первые 2 диска KC не перевариваю, т.к. Зеппелин никогда не любил и не люблю. А вот "Hands of Time", а тем более "Bad Image", - самое оно.<BR><BR>

Stas Hoffmann 04.10.2006 00:23:
<DIV CLASS="quote">Danny Stag очень даже ничего лид-гитарист был, да и Джеймс Коттак не просто с дуба упал в нынешний состав Scorpions. И Rick Steier в середине девяностых гитарил в Warrant'е почётно.</DIV><BR>Угу...<BR>А особенно хорошо выдавался своими невероятными технарскими способностями и скоростными партиями Марк Кросс, попавший в Миталиум, а затем Хелловин...<BR>А теперь от группы только Ленни остался... То всегда и была его группа...<BR><BR>ps. Хотя, если ты ГРУППОЙ называешь первый состав...

Stas Hoffmann 06.10.2006 13:46:
А с чего вы взяли, что будет в Кремле? Написано же, что точка...

kerrang 06.10.2006 14:05:
Рик Штаер и Джеймс Коттак больше всего мне понравились в мелодик-хардовом проекте Wild Horses

Daymare 20.10.2006 15:48:
а что значит "07.11 – RU - MOSCOW NTV TV show , KREMLIN PALACE" - может это какаянть шняга с басковым и прочими несчастными случаями, типа 7 ноября, праздничный концерт. чо за НТВ шоу-то?<BR><BR>или сольник? если он, то интересно, с кем? в прошлый раз мажорные швейцары были, бюэээ.<BR><BR>интересно, в Точке обычная давка будет или как?

Jacob 20.10.2006 16:15:
На Kingdome Come? Давка? lol

Daymare 20.10.2006 16:24:
ну на Lake of Tears была же давка. На прочую шнягу же бывает давка. тем паче, в Точке. 

Jacob 20.10.2006 16:42:
На Готтхарде, Крокусе было очень свободно. Думаю, они сопоставимы по популярности с Kingdome Come.

Анатолий Шмель 20.10.2006 19:53:
Думаю, в кремле должны выступать или действительно популярные в данный момент, или действительно классики. А герои топа не туда, не туда...

Blackheart 20.10.2006 22:33:
а что за Kingdom Come тогда в Апельсине будет выступать?

AB 21.10.2006 00:43:
"а что за Kingdom Come тогда в Апельсине будет выступать?"<BR>да это другой- второй, а еще один в "релаксе" будет. так лучше деньги зарабатываются. помните опыт Разина, который не Степан конечно. =)

Stas Hoffmann 04.11.2006 23:02:
Daymare, угу, просмотрел...<BR><BR><BR>Вообще, видимо там, в кремле, будет заснято видео. Может и "специальный народ" наберут, кто их знает...

Daymare 08.11.2006 12:30:
Ктонть ходил вчера? Старые пердуны зажигали или так, посипели?

Frithz 11.11.2006 17:51:
У нас во Владе отыграли охуенно!!!! Надеюсь вы ребята мААсквичи тоже не обломитесь...

DropDead 12.11.2006 02:08:
твайлайт криузер    это чем то от ЛИНЧА    про дорогоги 

DropDead 12.11.2006 02:10:
ЦСКА -Владиик 

Frithz 12.11.2006 06:53:
сэт лист (настоящий... с аффтографами=)))<BR>  <BR>1. Gotta Move Now<BR>2. Rainbow<BR>3. Get it ON<BR>4. Not here to be your friend<BR>5. Didn't Understand<BR>6. Ain't crying for the moon<BR>7. Mother<BR>8. Seventeen<BR>9. Should I<BR>10. Blues<BR>11. Twilight<BR>12. Blood on the land<BR>13. Two legged sheep<BR>14. Living out of touch  <BR>15. Same old stars<BR>16. Pushing hard  <BR>17. Forever<BR>18. This is my life<BR>19. Do you like it<BR>20. Always

Ed the Hunter 13.11.2006 12:49:
А где же "What Love can be"?! Cвоеобразная киндомкамовская "Since I've been loving you"?! Не завезли, что ль?

Seeteufel 13.11.2006 12:51:
---А где же "What Love can be"?!---<BR><BR>У меня возник тот же вопрос. Визитная карточка группы, как ни верти.

LeathermaniaC 13.11.2006 12:52:
Увы, что-то нет такой. <BR>Зато много других..похожих на нее 8)) 

Ed the Hunter 13.11.2006 13:36:
Кingdom Come по сути своей своеобразный коллектив с очень сильными влияниями извне, но не лишённый приятности. По поводу "What love can be" вспоминаю анекдотическую историю: в 1987 г. вышел клип на эту песню; сидючи в компании под бутылочку с друзьями, просматривая свеженькие клипы западных ВИА, один мой знакомый чуть с рюмкой под стол не упал, увидев Ленни Вольфа в кожанке: "Led Zeppelin снова с нами !" 

Frithz 13.11.2006 13:56:
&gt;&gt;&gt;А где же "What Love can be"?!<BR><BR>Спешу вас порадовать. Она ЕСТЬ. Лично её слышал. Вот этот сет-лист изначально не я писал, просто закопи-пастил... а аффтар наверно ебется в шары =))) Так что возможно чего-то еще не хватает.

Frithz 13.11.2006 13:59:
Еще они народ со сцены поили водкой. Прямо вот так из горла.. в стаканчики.. Корифан медиатор отработал. Медиатор не фирморвый их.. а какой-то фанарный.. желтый.. на 0.73 кажется =))

Ed the Hunter 13.11.2006 15:45:
"О, времена !.. О, нравы !!.." (с)

kerrang 13.11.2006 16:25:
What Love can be, саммая гавеная песня в их репертуаре, более отвратного закоса по Зеппелин (которых я, к слову, терпеть немогу) я не слышал<BR>радоваься надо, что они это не исполнили, я вот был на их первом концерте в москве (правда пришел в основном из-за Готхарда), но не помню исполняли ли они эту песню или нет

Ed the Hunter 13.11.2006 16:50:
kerrang, концерт в КДС странное впечатление оставил - чувствовал себя депутатом в этом кремлёвском кресле, куда нас постоянно сажали охранники, правда, на Готтхарде они успокоились чуток... Ещё мне было странно, что KC разогревали Gotthard (я вообще тогда ни слухом ни духом об этих швейцарцах), порадовали они, кстати, своим драйвом. А так нелюбимая тобой "WLCB" исполнялась где-то в середине сэта.

kerrang 13.11.2006 16:57:
2 Ed the Hunter: ну да ее не могло не быть :)))<BR>Готхард был на голову выше Кингдомов, охрана была детская, по стравнению с Точкой (до сих пор помню када какая-то девка полезла на сцену вручить Лёне букетик, а ей охранник в ногу вцепился с одной стороны, а Лёня тянул с другой :))))))))))) Лёня победил и деваха вроде вскарабкалась на сцену. а народ начал вставать на Кингдомах ( минут через 5 после начала шоу. а на Готхарде уже не садился, ну не реально под такой драйвовый музон сидеть

kerrang 13.11.2006 16:58:
да, еще тады позабавил первый ряд во главе с Макаронычем :)))))))))))

Ed the Hunter 13.11.2006 19:03:
Повсюду эта семья - сегодня видел Настю из "Лицея" в утренней передаче по НТВ. 

Frithz 13.11.2006 19:14:
Я чуть не прочитал "утренняя почта"

Ed the Hunter 14.11.2006 12:31:
Разница небольшая. Такой же отстой.

Daymare 14.11.2006 16:01:
А билет в Точку по инету можно купить?

Ed the Hunter 14.11.2006 17:29:
Причём здесь "Точка", Kingdom Come будут в "Апельсине" выступать.

Ed the Hunter 15.11.2006 12:00:
Для интересующихся - цены на шоу KC в "Апельсине":<BR>партер - 800 р.; VIP - 2000 р. или 4000 р. 

Daymare 16.11.2006 17:53:
Хренасе - начало в 23-00??? это в четверг-то?<BR>Цены нармал. Апельсин меньше Точки или больше? как там вообще?

Ed the Hunter 16.11.2006 18:06:
Начало в 20.00 - стандартное начало концертов в "Апельсине". Зал - бывший московский ДК, хорошо отремонтированный. Откуда у тебя данные про начало сейшна в 23.00, не могу понять. Хотя после того, как на сайте озвучили цену билетов в день концерта на Назарет в 100 р... :-))) После концерта отоспишься и пойдёшь на работу без проблем. Зал хороший, звук хороший. Цены в партер щадящие. И, главное - группа хорошая.

Daymare 20.11.2006 17:26:
по начала в 23-00 на каком-то сайте типа партер.ру было.<BR><BR>вот что про концерт в Кремле типа легенды хард-рока прочитал -<BR><BR><A HREF="http://www.udaff.com/music/63133.html" TARGET="_blank">http://www.udaff.com/music/63133.html</A><BR><BR>хорошо, что просек заранее и не поехал. и Кингдом Кам там, похоже, и не появлялся.

Ed the Hunter 23.11.2006 16:17:
Надеюсь, сегодня Lenny Wolf & Co. появятся в "Апельсине", и мы славно повеселимся !

LouUnlimited 23.11.2006 16:36:
Главное чтоб ветром не снесло как в Do You Like It:)

Вован 24.11.2006 04:19:
Ох и отожгли ж бойцы :)

kerrang 24.11.2006 12:20:
где подробности?

Daymare 24.11.2006 13:11:
да, реально молодцы. и клуб оказался вполне на европейском уровне, если столики с жрущими убрать. организаторам спасибо!

Ed the Hunter 24.11.2006 13:51:
Cетлист был подобен владивостокскому с той лишь разницей, что после "Mother" cыграли "What love can be". Выложились по полной !!! Ленни был в голосе, ритм-секция рубилась, к тому же барабанщик и на клавишах подыграл, только немного напрягал лысый, как коленка, брат Лёни, играющий на гитаре а-ля Джими Хендрикс. Всё-же надо бы ему хаер хоть какой отрастить, а то ассоциации по имиджу с панками и хардкоровщиками - музыка Kingdom Come ну никак не затрагивает эти стили.<BR>Мерчандайзинг был представлен на славу, диски, маечки, топики женские - для любителей.<BR>...А под конец сыграли две мои самые любимые киндомкамовские песни - "Do you like it" и "Always on the run" и я провалился в нирвану...

kerrang 24.11.2006 14:32:
"ассоциации по имиджу с панками и хардкоровщиками - музыка Kingdom Come ну никак не затрагивает эти стили" (с)<BR><BR>ну их внешний вид действительно не самое главное, хотя конечно лучше б они выглядели и одевались как в 1988 году :)))<BR>а сэт-лист может кто-нить выложить?

Daymare 24.11.2006 14:57:
лысый - не брат Лени, и ничего от Хендрикса я не услышал. дело не в этом, кому чего нравится.<BR>Twilight Cruiser не было, оч. жаль. Либо я его пропустил. Тогда ваще жаль. с удовольствием съездил бы и в Питер. вообще впечатления по сравнению с Кремлем в 2003 - не сравнить 8-)

Ed the Hunter 24.11.2006 16:51:
Я имел в вид, что лысый не брат Ленни в последних выходах "на бис" гитару за шею запускал, играл не глядючи - это приёмы-лики Джими Хендрикса. А вот Twilight Cruiser" действительно не было. 

Frithz 24.11.2006 19:14:
&gt;&gt;&gt;Cетлист был подобен владивостокскому с той лишь разницей, что после "Mother" cыграли "What love can be".<BR><BR>Да и у нас эта тема была... просто я же говорю, что пропустили её в сет-листе, который я опубликовал. Тока вот где конкретно она была, я не могу сказать...

ward 24.11.2006 23:16:
Сет-лист: <BR><BR>Gotta Move Now <BR>Only Rainbows Know <BR>Get It On <BR>Didn’t Understand <BR>17 <BR>Ain’t Crying For The Moon <BR>Forever <BR>Should I <BR>Mother <BR>What Love Can Be <BR>Living Out Of Touch <BR><BR>Бис 1: <BR><BR>Slow Down <BR>Pushin’ Hard <BR>Blood On The Land <BR><BR>Бис 2: <BR><BR>Do You Like It <BR>Always On The Run

Ed the Hunter 27.11.2006 13:38:
Cпасибо ward'у за уточнение - во время шоу не имел возможности в точности отследить порядок исполняемых вещей. Классный был концерт !!!

Daymare 28.11.2006 15:46:
по поводу Gotthard-а (в 2003 после КС их смотреть тошно было в Кремле, ушел, но тут народ обратное мнение яростно высказывал) - так вот, цитата фронтмена Cletic Frost порадовала:<BR><BR>"If the new album inspires anything", offers Thomas Fischer,  "I  hope that it inspires one of our fans to go out and kill Gotthard."

kerrang 28.11.2006 16:25:
"по поводу Gotthard-а (в 2003 после КС их смотреть тошно было в Кремле, ушел, но тут народ обратное мнение яростно высказывал)" (с)<BR><BR>улыбнуло :)<BR>Готтхард наголову был выше Кингдомов на том концерте, мнение подавляющего большинства, а то, что выдал вокалист Келтик Фрост, ну что ж, эта группа сама всегда отличалась интересным подходом к созданию своей музыки и комментариями о ней

Дофф 28.11.2006 18:18:
да уш... посли нуднятины Камов - Готхарды смотрелись как мегазвезды...<BR>а внимать мнению брутальщика по поводу поп-харда смешно...

Ed the Hunter 29.11.2006 18:52:
Cоставчик бы Ленни поменять нынешний сопровождающий, причём полностью, окромя барабанщика, и тогда нуднятиной казаться не будет.

kerrang 29.11.2006 19:13:
Да-да, даешь обратно Дэни Стага, Рика Штаера, Джони Би Франка и Джеймса Коттака :)))<BR>всех одеть в косухи, кожаные штаны и казаки, обмотать банданами, обвешать перстнями и выдать парики :)))


### Сибирский рок-фест?

ixtiandr 25.01.2009 13:13:
Такок вот получил в рассылке (на маздае поискал - вроде не было ничего). Как думаете, правда или нет?<BR><BR>Продюсерский центр «Сибирские гастроли» впервые в истории планирует провести сибирский «Вудсток»! <BR>Грандиозный рок-фестиваль, 6 часов живого драйва!<BR><BR>4 мировых легенды: «Scorpions», «Whitesnake», «Alice Cooper» и «Кingdom Come», сойдутся на одной сцене!<BR><BR><BR>Продажа билетов с 20 января. <BR>Стоимость от 1000 до 8000 рублей.<BR>Доставка и бронирование билетов по телефонам: <BR>331-331-5, 26-33-222.<BR><BR>

State Oppression 25.01.2009 13:37:
Велика Сибирь. Если это так то в каком городе хотя бы интересно знать.

Blindman 25.01.2009 13:41:
новосиб вроде.<BR><BR>если есть лишнее неучтенное бабло (а это вполне возможно) и его надо хоть как-то вернуть - то все могетбыть...<BR>Скорпам не в новинку ездить в Россию уже давно, Кингдом кам только в россии и нужен. А с остальными лишь вопрос +% к обычному гонорару.

ixtiandr 25.01.2009 13:50:
Пардон, Стейт, забыл написать. Это Новосибирск.<BR><BR>Ах да, еще один момент. Дата самого концерта почему-то в рассылке не была указана.

Headcrusher 25.01.2009 14:07:
Неужели Прайс?!

Шульц 25.01.2009 17:42:
Заявлен Новосибирский областной ипподром 	20 июня, 17-00 часов<BR><A HREF="http://relax.ngs.ru/event/17334/17/" TARGET="_blank">http://relax.ngs.ru/event/17334/17/</A> 

no more links 25.01.2009 17:51:
Прайс на ипподроме! o_O<BR><BR>П.С.: ставки принимаются! :прэй:

Сергий 25.01.2009 19:24:
"Прайс на ипподроме!"<BR><BR><BR>ггг

ixtiandr 25.01.2009 19:35:
За полгода начинать продавать билеты? Чета стремно бля. Да и стоимость странная. Не знаю, как там у местных рокеров с баблом, но тыща рублей за такие 4 группы сразу - это что-то из области фантастики. В Москве небось от трешки были бы.

mr.Kult 25.01.2009 20:57:
35 USD за билет на ипподром -из области фантастики?

Шульц 25.01.2009 21:47:
Может, на наивных сибирских рокерах решили подзаработать? Накупят евров и баксов на выручку с проданных билетов, затем летом продадут ин. валюту и вернут всем желающим денюжки по номиналу билетов?

Antoni Gutslasher 25.01.2009 22:10:
не крутой состав<BR>повторить бы фестиваль мира 89

promoter 25.01.2009 22:14:
Все в Сибирь... За ней наше будущее...

State Oppression 25.01.2009 22:21:
не крутой состав<BR>повторить бы фестиваль мира 89 &copy;<BR><BR>Этот фест не повторить никаким составом. Время было другое и  люди в СССР были чуть другие. ИМХО.<BR>ЗЫ ппц 20лет прошло. Как вчера...

Grim Reaper 25.01.2009 23:39:
Блин, я уж подумал, раз сибирский рок-фест, то будет сборный концерт в лучших традициях, типа Гражданки, Инструкции по Выживанию, Манагера и Янки Дягеливой...)

A_l_a_n 26.01.2009 00:00:
Кондом Кинг и Скорпионс там были<BR>Кавердэйл и Купер нет<BR>сама идея интересная конечно... Новосибирск достаточно богатый город...

Burzum 26.01.2009 09:42:
35$ вполне себе европейский прайс. <BR>Наконец то нормальные цены.

Fарш 26.01.2009 14:42:
По городу уже афишы висят. За полгода(!). Или сильно обстоятельно готовяцо или реально хотят бабули собрать и свалить в теплые страны

The_Phantom 26.01.2009 18:56:
вместо Whitesnake, будет Nightwish<BR><BR><A HREF="http://sibgastroli.ru/?content=showinfo&event_id=314" TARGET="_blank">http://sibgastroli.ru/?content=showinfo&event_id=314</A>

Шульц 26.01.2009 19:08:
Мда, я, конечно, понимаю, что Нсб 3-й по величине город в России, но по размаху напоминает международный шахматный турнир в Васюках :)<BR><BR>Замена правильная, ибо Вайтснейк - фонограммное говно + на первоначальный состав народ придет тот же, что и на Скорпионз ходил, даже меньше, ибо Скорпы это почти как Алла Пугачева - всё, и желательно без хлеба (разогрева в виде какого-то еще Купера с Вайтснейком...) А на Нужду готки мелкие набегут до кучи.

no more links 26.01.2009 22:47:
шо?! таки, Нужда доедет в Новосиб ? :crazy:<BR>их вроде и московские промотЁры не потянули... хехех)) <BR><BR>уж обещали бы сразу Металлику + что-нить модное, современное))

Bloodred 26.01.2009 22:57:
вместо затёртых Скорпов надо было Мановар ставить.

no more links 26.01.2009 23:04:
...либо Нановар)) :идея:

Шульц 27.01.2009 01:24:
В пятницу интервью будет с Марко Хиетало, поинтересуемся планами освоения Сибири.

Bloodred 27.01.2009 01:38:
и центральной части тоже поинтересуйтесь

Klayman 27.01.2009 12:52:
1) 14 JUNE – SANKT PETERSBURG<BR>2) 16 JUNE – ROSTOV<BR>3) 18 JUNE – EKATERINBURG<BR>4) 20 JUNE – NOVOSIBIRSK<BR>5) 22 JUNE - KRASNOYARSK<BR>6) 24 JUNE – KHABAROVSK<BR>7) 28 JUNE - MOSCOW<BR><BR>ахуеть О_О<BR>неужели кырск..

Bloodred 27.01.2009 17:09:
<A HREF="http://scorps.ru/node/1845" TARGET="_blank">http://scorps.ru/node/1845</A><BR>

Blindman 27.01.2009 17:23:
Странно, Нужда раньше купера...

ixtiandr 27.01.2009 17:42:
Klayman, а что это за даты, чьи?<BR><BR><BR>Нужда? Либо там неипацо у ребяток спонсоры, либо это чистый песдеш. Нужду можно отбить только если всю Сибирь на концерт согнать :))))

Klayman 27.01.2009 18:30:
| Klayman, а что это за даты, чьи?<BR><BR>где то в интернетах наткнулся, на радостях не помню :)<BR><BR>на ссылке данной Блудредом большинство дат подтверждается )

The_Phantom 27.01.2009 18:37:
да, это будет не единственный концерт в нске, а тут по россии

Malfet 27.01.2009 20:09:
да ну.. нужда без тарьки - и не нужда.<BR>да и ваще, скорее всего будет, как с удой в 2004-ом - подумают, да и прикроют кырск ездой..<BR>:дон'т белив:

Klayman 27.01.2009 20:38:
ну если по всем городам организаторы одни (а вроде как и одни, некие "сибирские гастроли"), то может и не накроют. а из местных хрен бы кто рискнул на такое ))<BR>донт белив в плане накрываемости ездой всего тура в принципе ))

Fарш 27.01.2009 22:05:
Нехило в газетах пеарют. Заголовки Новосибирск станет столицей рока и так далее. :) <BR>Горд за родной город :)

Malfet 27.01.2009 22:21:
2Klayman: Бразза, на каком факе учешьсо?

Klayman 28.01.2009 08:43:
бывший математический бывшего госа)

Malfet 28.01.2009 13:06:
:drink: :drink: :drink:<BR>я в 2001-ом там физфак закончил :)<BR><BR><BR>а во что матфак щас переименовали?

Klayman 28.01.2009 14:39:
:beer:<BR><BR>Институт Математики мы теперь.

Bloodred 29.01.2009 12:50:
минус Найтвиш

Fарш 30.01.2009 11:56:
: ) За пол года глядишь и минус все остальные

Blindman 30.01.2009 12:21:
Ваще удивлен - зачем все эти люди, када есть в туре Скорпионс?:)

Fарш 30.01.2009 12:24:
Скорпионс к нам уже не впервый рас, пару месяцев назад был концерт, до этого несколько. Киндом Кам был однажды, а вот Купер неразу

spn 30.01.2009 13:40:
Вот скоро запад в главе с америцей сгниёт,музыканты вроде метелицы ещо постареют,а жрати как всегда буит хотеца, так они и от Барнаула с Бийском не откажутся:)))<BR>Сибирь наше всё! 

no more links 31.01.2009 03:43:
вот такую инфу в инете нашёл:<BR><BR>SCORPIONS, ALICE COOPER, KINGDOM COME/ Июнь 2009 <BR><BR>Четвертый участник тура будет объявлен в ближайшее время. Выступления пройдут на главных спортивных аренах городов вместимостью более 15,000 человек. О датах и площадках проведения концертов сообщим дополнительно. <BR><BR>Организатор T.C.I.<BR><BR>сцылко - <A HREF="http://vkontakte.ru/club4498162" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4498162</A><BR><BR><BR>вкунтакте не зареген, такштаа - проверить не могу! :фиар:<BR>но Нужда уже отпала, в чём какбэ никто и не сомневался... :gi:

Шульц 31.01.2009 04:25:
Серег, ну вот АЦ\ДЦ просют Х (икс, не 10) млн. тамошних рублей за концерт. Тебе, 50+ дедку, отъездившему таких концертов с хуеву тучу, захочется ехать в пердь оф зе ворлд (это я не про нсб, ежели что) за мелкий прайс? Да ты уже и так болт забил, а имеючи на счету 100+ млн их рублей - вообще думал бы о высоком, а не о том, в какой деревне срубить еще десяток к грина :)

Шульц 31.01.2009 06:13:
Это всё совковая сущьность: дип перпл, скорпионс, найтвиш, бони эм...  Больше ничего не нужно. Звезды модного полутрешмиталкора Тривиум обосрались перед Слеерами. Посмотрим, что на Буллетах будет, которых совсем недавно называли эстонской (на разогреве у Метлы), а затем мериканской группой. Перпл не вечен. Будет вам Вайки каждый год с "Фьюче волд", и... "Эпидемия" с "Я молился..." симфо-версией, гыгыгы. Юра, всё окэ - с тебя пиво за пиар и идею запатентуй, а то Лапоть не далек! :) 

Шульц 31.01.2009 06:35:
Кстати, Лепс, Валерия, фабрика, "ДДТ", "Алиса"... Относительно недавно в "Олимпийском" был практически аншлаг на "Автографе" - я был в шоке! Народ реально пришел и заплатил дикий прайс за советскую рок-группу!! И я не видел ни одного "арийца". Я думал, это будет обсёр века... Нет! Это был не "Пинк Флойд", хоть немного близкое к тому...

Шульц 31.01.2009 06:38:
Чета я демагогию развел ацки... Всем сегодня на Амон Амарт в "Точку"!! ик...

no more links 31.01.2009 15:02:
в такой-то мороз?! а ведь придёццо... Шульц, ну ты обогреватель-то принесёшь? :dance:

promoter 31.01.2009 21:01:
Шульц, ты вообще профан полный... На Аффтографе хотел увидеть арейцефф... Ну не полный ли ты тетерефф?<BR><BR>Короче... Шурег... меньше портвейна...<BR>Тебе пока... в твоём возрасте... Алиготе... либо 200 грамм Каберне... показано...<BR>Но не более того...

belial 31.01.2009 21:22:
Да, с 200 грамм Каберне даже поссать не захочется. Утер всех Промотер. В соседнем топе тоже. Видать, он в угаре нехилом. Злодействует.

Kostolom 01.02.2009 02:13:
<DIV CLASS="quote">Вот скоро запад в главе с америцей сгниёт,музыканты вроде метелицы ещо постареют,а жрати как всегда буит хотеца, так они и от Барнаула с Бийском не откажутся:)))</DIV><BR>Ещё будет Метла в Бийске да Костроме на разгореве у Мортифер играть.. :-)

no more links 01.02.2009 02:20:
ну да, ну да...<BR>а "koe-kto" напишэт про это сАбЫтиЕ в некий жЮрналЪ...! :gigi:

spn 01.02.2009 14:04:
Ещё будет Метла в Бийске да Костроме на разгореве у Мортифер играть.. :-)<BR><BR>..........блюз в духе Kenny Wayne Shepherd:)<BR><BR><BR>Promoter без портвейна, как усилок без гейна:))))

promoter 01.02.2009 17:08:
Серёг, это не я сказал про Бийск и блюз...<BR>Ты опять по водовке вдарил? :)))

spn 02.02.2009 15:03:
Женя, при чем здесь что я Косто дописочку подписал:)<BR><BR>Про тя, это типа поговорки:))))))))))<BR>... ты везде просто про портвейн пишешь -гы-гы-гы. Его по идее кроме тебя и не кушает никто:))  это у тебя старая коммунистическая закалка:)) портвейнная.<BR><BR>А я водку не пью...ну м-ца 4 не пил:))) 

ixtiandr 03.02.2009 17:15:
<I> Четвертый участник тура будет объявлен в ближайшее время.</I><BR><BR>Как я понял. 4-й участнек это Парк Горького блять.

promoter 03.02.2009 19:45:
Серёг, ну и я дописочку сделал...<BR><BR>А массандровский протвейн сейчас пьют все в высших светских кругах... <BR>Типо модно стало...<BR>Ну, а для меня... Он как был с молодости рокенрольным напитком... так и осталься...<BR>Привычки... панимашь... не изжить...

mr.Kult 03.02.2009 20:02:
вроде Расмус будет :)

promoter 03.02.2009 20:43:
Не, должны быть.... ну вы поняли...

mr.Kult 03.02.2009 21:44:
ну вот что пишет некая Евгения Безсонова, вроде бы как сотрудница Сибирских гастролей :<BR>"ДРУЗЬЯ.. ЕСТЬ НОВОСТИ..<BR><BR>ЧЕТВЕРТЫМИ БУДУТ РАСМУС)<BR>ПРО ОСТАЛЬНЫЕ КОМАНДЫ СЛЕДУЮЩАЯ ИНФОРМАЦИЯ:<BR>= МЕГАДЕФ – УЖЕ ЗАНЯТЫ В НАШИ СРОКИ В ЕВРОПЕЙСКОМ ТУРЕ<BR>= ХЕЛЛОВИН – УЖЕ ЗАНЯТЫ В ЕВРОПЕЙСКИХ ФЕСТИВАЛЯХ<BR>= МАНОВАР – УЖЕ ЗАНЯТЫ В НАШИ СРОКИ В ЕВРОПЕЙСКИХ ФЕСТИВАЛЯХ<BR>= ВАСП – УЖЕ ЗАНЯТЫ В НАШИ СРОКИ В ЕВРОПЕЙСКОМ ТУРЕ И ФЕСТИВАЛЯХ<BR>= ХИМ – ПИШУТ НОВЫЙ АЛЬБОМ И ТОЧНО НЕ СМОГУТ ВЫЙТИ ИЗ СТУДИИ…<BR><BR>МЕНЕДЖЕР ХИМА (ОН ЖЕ И РАСМУСА) ПРЕДЛОЖИЛ НАМ ГРУППУ РАСМУС.. ПОСОВЕЩАВШИСЬ ВСЕ ГОРОДА СОГЛАСИЛИСЬ..

Blindman 03.02.2009 22:03:
Хе, тада сольный расмус отменят иил кризис так силен, что раз в два месяца у нас расмусы отыграют:)

Ad 03.02.2009 22:11:
песдетс какой маразм.. Лишь бы кого, чтоли?<BR><BR>я не верю что в это TCI замешаны... всегда считал, что они мероприятия с умом подбирают..

Bloodred 03.02.2009 22:27:
мегадеф, хеловин и прочие вообще же в списке открыто не были. зачем про них упоминать. как будто задали вопрос именно про эти группы. логичней было бы ответить почему вайтснейк и найты слетели..) насчет последних, то их конечно лучше сольником везти.<BR>Б1 инфу про расмус уже убрали.

promoter 03.02.2009 22:39:
Ад, тисиай давно уж с корпоративов баблос рубят... Какой нах... тут "с умом"? Тут... как положено... "на карман"...<BR>Ушли времена робин гудов...<BR><BR>Как тут любит иной раз излагаться Мунстер... - "Бабло побеждает Зло..."

Fucker 03.02.2009 22:40:
Адам Беляев?

promoter 03.02.2009 22:48:
Рискну предположить...

ixtiandr 05.02.2009 01:15:
Ну а зачем тады в упоминавшемся интервью Ратникова он говорит:<BR><BR>"Мы в этом году организуем большой стадионный тур по городам России с участием Scorpions, Alice Cooper, Gorky Park и Kingdom Come"<BR><BR>А? Причем тут Адам-то?


### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...



## Упоминания

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

=AniKa= 11.07.2001 20:07:
Cinderella - "Long Cold Winter", "I'm not your fool"<BR>баллады Aerosmith, Scorpions<BR>Еще была одна очень классная баллада у James LaBrie, еще до Dream Theater - с Winter Rose - "Saved by love again", кажется.<BR>Kingdom Come "What Love Can Be" - потрясающе красивая вещь...

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

Blindman 02.08.2001 18:09:
не знаю как с рекламой, а зал был почти полный.  кому надо - тот знал.<BR>np: Kingdom Come - In Your Face

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

Stas Hoffmann 12.12.2001 09:54:
глэм - это такая фигня, возникшая где-то к "90-м: Europe, Motley Crue... may be Kingdom Come, даже, некоторые мелодичный софт метал Скорпов туда же кидали. Глэм - слезливые баллады а"ля БонЖови... и ещё глэм - это ТО ИЗ-ЗА ЧЕГО РАСПАЛСЯ ГРОБОКОПАТЕЛЬ! (Правда, тепреь, всё в порядке:))<BR>нард рок... ну, не знаю, бывает хард-и-хэви - AC/DC, Deep Purple, maybe UriahHeep, Mike Oldfield... Я в старине не разбираюсь...<BR><BR>А вот аор ваще не знаю....<BR><BR>ту Impaler: че-то насчет назарет я не уверен... Они че-то особенное играли... как я думаю... надо буит посмотреть...

### Лучший женский вокал

Stas Hoffmann 16.12.2001 18:54:
А ещё мне нравится голос... этого... рыжего... красавца... НЕ, НЕ КАЯ ХАНСЕНА!:):) А вокалиста из Kingdom Come, потому что голос у него похож на женский. Я так и думал, пока не прочитал, кто она... т.е. он;)

### Послышалось...

мясоголовый 07.05.2002 01:34:
Kamelot 2000 - The Expedition <BR><BR>самое начало трек:<BR><BR>01.Until Kingdom Come<BR><BR>длительность 1:23, поёт:<BR><BR>....Кешь... начинай!<BR><BR>

### Hollenthon WITH VILEST OF WORMS TO DWELL

Malfet 02.10.2002 17:23:
Кто-нибудь знает, кто автор классической мелодии на четвёртой композиции (To Kingdom Come)?<BR><BR>&gt;в 4-ой теме 3-ей минуте 12-ой секунде резко обрываетя музыка, а на 14-ой секунде Ширенк начинает рычать. <BR>Нет, так и должно быть :))<BR><BR>А вообще, просто потрясный альбом. Щенячий восторг!

### О вокале

Mentalhealer 03.10.2002 00:20:
На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис. А лучший голос у третьего воколиста Scanner Харидона Ли. After the storm, Upright liar, Out of nowhere, Nightmare - когда слушаю -расплакатся хочется, так трогает...<BR>Далее в списке предпочтений идут: Диркшнайдер, Шиперс (толька на альбомах PF), Хансен, Мейне, Ленни Вульф(Kingdom come), Каспарек, Дж.Джоели (A.R.Pell) Фр.Найт (X-wild), также вокалисты Symphony X и elegy (не знаю как зовут) Еще классный вокал на втором сольнике Грапова.<BR>Из женских: в фаворитах безоговорочно Шарон ден Адель (Within temptation).<BR>вокалистка White scull еще<BR><BR>Не нравятся из за  музыки: Rage, Blind guardian (88-92)<BR>Не нравятся из за  вокала: Nightwish, Judas priest, Skyclad, Axxis, Sinner, Iron savior, King dimaond, <BR>и то и другое хуиня: Motorhead, Lefay, Sonata arctica, Vision divine, Labirynth, Nostradamus, Hammerfall, Manticora, Falconer, Black sabbath (после Дио), <BR>много чего забыл еще<BR><BR>"помимо собственно музыкального материала второе, а может быть и первостепенное, значение для меня имеет и вокал. Т.е. даже если мне музыка очень нравится, а вокал нет - я это слушать уже не буду." - у меня все аналогично <BR><BR><BR><BR>

### Hollenthon WITH VILEST OF WORMS TO DWELL

afina 04.10.2002 01:04:
Самая лучшая музыка, какую я вообще когда-то слышала. Все остальные музыканты скромно стоят в коридоре и курят,курят,курят!!! <A HREF="http://painkiller.heavymetal.ru/reviews/rus-hollenthon-interview.htm" target="_blank">http://painkiller.heavymetal.ru/reviews/rus-hollenthon-interview.htm</A> - насколько я поняла Мартин сам всё писал, все сэмплы. А Lords Of Bedlam - это из Ромео и Джульетты Прокофьева. To Kingdom Come никакой не Бетховен, это точно. Было у кого спросить.<BR>

### Новиночки от 19.10.02

Privateer 20.10.2002 23:33:
KINGDOM COME - Independent (AMG)<BR>Похоже, у старины Ленни Вольфа начался кризис идей. Альбом состоит из хороших, в общем-то, вещей, отлично прописанных и сыгранных, но вот выделить какую либо из них после прослушивания диска совершенно невозможно. А для Kingdom Come это непростительно. Надо бы герру Вольфу забить на свои амбиции и склочный характер и собрать полноценную группу, чтобы все музыканты участвовали в написании материала, а не выпускать сольники под маркой Kingdom Come. Тогда, глядишь, и вернется хитовость материала. А пока твердые 7/10.<BR><BR>THERION - Secret Of The Runes (Irond)<BR>Честно говоря, я не большой знаток творчества этой формации. Слышал когда-то Vovin, понравилось. Потом услышал Deggial, не понравилось и я забил на них. Теперь вот решил дать им последний шанс и купил последний альбом. Описывать его не вижу смысла, ибо не новинка это ниххх. Кому надо, тот уже давно купил. Скажу только что мне понравилось и даже очень, но без восторгов. Пока 8/10, потом, скорее всего, будет больше.<BR><BR>CANDLEMASS - Tales Of Creation (CDM)<BR>Чего тут говорить собственно? Шедевр, блиа! Из классической тройки Nightfall, Ancient Dreams и ТС последний, пожалуй, самый сильный. Вот спасибо СD-Maximum, порадовали, блиа!!! 10/10.

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 15:54:
KINGDOM COME "Independent" 02 (ArtMusic)<BR>Безжизненно висящяя марионетка, похожая на самого Ленни, уже о многом говорит. Такую же безжизненную музыку и выдал Ленни на своём новом альбоме. Не спасает эту халтуру с полным отсутствием свежих идей и красивых мелодий, ни утяжеленное, слегка звучание, ни модные электронные фишечки, ни приятная акустическая песенка. Пора завязывать с самостоятельностью и искать себе приличных композиторов. Хотя в чем нельзя отказать, так это в легко узнаваемом стиле и высочайшем профессионализме. 3 из 6.<BR><BR>END OF GREEN "Songs For a Dying World" 02 (Irond)<BR>Что я понял, из концепт-оформления альбома. Группа бывших "зелёных", поняв всю бесполезность борьбы за чистый воздух, догадались, что мир умирает. Одним из признаков этого ужаса, являются половые извращения. И поэтому весь альбом выполнен в любимом всеми ахтунгами цвете. Даже на фотках все музыканты - голубые. Вот... хотя может мои выводы и неправильные. <BR>По музыке - это мрачная Нирвана c очень уставшим вокалистом. Правда, это первые две песни. Потом начинается музычка по приличнее. Особенно четвертая - I Hate. А потом снова нирваноподобная шняжка. За исключением неплохого кавера Type'O'Negative c блэксаботовскими гитарами.  Действительно не понятно, нафига Айронд это выпустил. Скучно и неизобретательно. Кроме трех песен слушать нечего. 3 из 6.<BR><BR>DESPAIRATION "Songs Of Love And Redemption" 02 (Irond)<BR>А на этом диске, несмотря на то, что обложка выполнена, в основном, в зеленом цвете, на фотке внутри музыканты всё равно голубые!!! Может именно по этому признаку Айронд отбирает релизы?<BR>Не особо попсовенький готик-рок, в меру электронный, с притензией на прогрессивность. Самый большой минус группы - вокалист, или вокалисты. В книжке не указан состав, так что не понятно, кто и зачем поёт. Но поют(ёт) разными голосами. От отвратительно режущих слух, до низкого, типа мунспельского, тока хуже.  Диск для людей с крепкими нервами, терпимых к слабостям других людей. Только такие дослушают его до конца. И возможно, даже найдут на нем несколько интересных моментов. Продавец сравнил его с поздним Аморфис... хороший рекламный ход, знал, что я не устаю... Он, мягко скажем, ошибся. Единственный более-мение хит на альбоме - кавер на пестню REM. 2.5 из 6.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Mentalhealer 21.10.2002 17:05:
Ну, как грица АП!!!<BR><BR>HELOLOWEEN:<BR>Save us <BR>March of time<BR>Longing<BR>Still we go<BR>Весь Better than raw <BR>Departed<BR>the dark ride<BR>GAMMA RAY:<BR>One with the world<BR>The spirit<BR>Men martions and machines (especially karaoke version)<BR>Razorblade sigh<BR>Fire below<BR>SCANNER:<BR>Breake the seal<BR>Upright liar<BR>After the storm<BR>Out of nowhere <BR>Nightmare<BR>We start it tomorrow<BR>ACCEPT:<BR>ой песдетс!<BR>все 81-86 за редкими исключениями<BR>UDO:<BR>Metal maniacmaster mind<BR>Haert of gold<BR>Future land<BR>PRIMAL FEAR:<BR>Final embrace<BR>Church of blood<BR>Tears of rage<BR>Armageddon<BR>Iron fist in a velvet glove<BR>RUNNING WILD:<BR>Return of the dragon<BR>When time runs out<BR>Fight the fire of hate<BR>5-8 from Port royal<BR>War and peace<BR>KINGDOM COME:<BR>полностью 88,93<BR>Stargazer<BR>Gotta go<BR>Blood on the land<BR>Twilight cruiser<BR>Can't fake affection<BR>ANDI DERIS:<BR>1000 years away<BR>WHITE SCULL:<BR>In caesar we trust<BR>X WILD:<BR>Clash of the tytans <BR>Chaos ends<BR>WITHIN TEMPTATION:<BR>Dark wings<BR>AXEL RUDI PELL:<BR>Carousel<BR>The gates of the seven seals<BR>Heartbreaker<BR>Masquerade ball<BR>IRON MAIDEN:<BR>Flash of the blade<BR>Rime of the ancient mariner<BR>Don't look to the eyes of a stranger<BR>Evil that man do<BR><BR>Уфф бля полегчало...<BR><BR>кто исчё не накатал?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Ненавистные песни любимых команд

Mentalhealer 03.11.2002 17:21:
Страно тема интересная а постингов не много. <BR><BR>Accept:<BR>треть предатора<BR>две трети дебютника<BR><BR>Helloween:<BR>Rise and fall<BR>I'm doing fine<BR>Revolution now<BR>Take me home<BR>We burn<BR><BR>Gamma ray:<BR>Money<BR>Future madhouse<BR>Gamma ray<BR>Time to break free (песня неплохая но сильно на альбом не вписывается)<BR><BR>Kingdom come:<BR>две трети Twilight cruiser<BR><BR>Running wild:<BR>первые два целиком

### Ненавистные песни любимых команд

I'Tiok 04.11.2002 11:26:
Running Wild - Beggars Night, Genocide, Dragonmen, Blown To Kingdom Come<BR><BR>Helloween - Save Us и почти весь The Dark Ride<BR><BR>Iron Maiden - Hallowed Be Thy Name, Шарлотта + 22 Acacia Avenue, Mother Russia и весь последний альбом<BR><BR>Gamma Ray - почти весь '93

### Ненавистные песни любимых команд

Mentalhealer 04.11.2002 17:26:
"Мне жутко не нравятся у Helloween (не включая альбом Chameleon) - Time, The time of the oath, We got the right, Mr ego, Escalation 666"<BR>"Но среди всей этой шняги есть одна наиболее мною ненавидимая - Fear Of The Dark"<BR>"правда, не очень нравятся Time" <BR>"Helloween "Push""<BR>"Helloween "In the middle of the heartbeat" <BR>"Iron Maiden "The Trooper" (сорри!)" <BR>"Половина SOIS <BR>Strangers In The Night" <BR>"Running Wild - Beggars Night.., ...Dragonmen, Blown To Kingdom Come<BR>Helloween - Save Us и почти весь The Dark Ride <BR>Iron Maiden - Hallowed Be Thy Name"<BR>"Helloween - Mr. Ego"<BR><BR>НЭ ВЭРЮ!!!! <BR>ни быгает так!!!!

### Новинки 2.11.2002

Supric 05.11.2002 18:38:
Гыгы.... пора наложить кучу.... ПАВЕРА :)<BR><BR>... и не только :)<BR><BR>Symphony X "The Odyssey" - рецензию писал в старом топике недели 2 назад... наконец-то привезли родной :)<BR><BR>Riot "Through The Storm" - да, неплохо! Альбом намного итереснее предпоследней работы, песни красивые и доступные. Типичный крыстално-чистай хардовый саунд. Типичный случай, когда старый слон борозды не портит :)<BR><BR>Kingdom Come "Independent" - все качественно, красиво..... но как-то затянуто и скучно... диск добит кучей вещей с Twilight Cruiser, которые приятно контрастируют с новым материалом :)<BR><BR>MSG "Nightmare" The acoustic MSG - любимые песни в акустике. 6 песен плюс какой-то прогон Майкла и Робина "для японских фанатов". Хорошо, что хоть не по-японски :))))) Экземпляр в коллекцию.... кстати, в каком году все это записано? Нихто не знает?

### Новинки 2.11.2002

Appendics 06.11.2002 17:27:
Из относительных новинок, заслуживают внимание лишь две:<BR> 1. Kingdom Come-Independent/Ulf Tone Music  После блеклого "Too" чувствовал, с чем придётся столкнуться.Самые худшие опасения не подтвердились, а лучшие надежды -не оправдались.Немного нудновато, но в целом получше, чем предшественник.О сравнении с  ранней классикой ,речь, конечно, не идёт. Ну, скажем 5,5-6/10<BR> 2.Accept-Breaker/Nuclear Blast/Digi  Классное издание.Гансы рулят!Звук-улёт.Классика, после которой 80% всей остальной музыки в заднице.Осталось заменить последний альбом-82 года,-и весь Accept полностью обновлён ремастерами! Коллекционеры - не зевать!

### Hollenthon WITH VILEST OF WORMS TO DWELL

Malfet 13.01.2003 09:14:
&gt; Кто-нибудь знает, кто автор классической мелодии на четвёртой композиции (To Kingdom Come)?<BR>&gt;&gt;Прокофьев там, хули...<BR><BR>Нет, в четвёртой песенке использовался не Прокофьев. Там заюзан отрывок из "In taberna", студенческой песни из цикла «CARMINA BURANA», XIII век.<BR><A HREF="http://www.areacom.it/arte_cultura/duke/cb_196.htm" target="_blank">http://www.areacom.it/arte_cultura/duke/cb_196.htm</A><BR><A HREF="http://www.sol.ru/Culture/Djembe/dj_t1.htm" target="_blank">http://www.sol.ru/Culture/Djembe/dj_t1.htm</A>

### Тяжелый блюз

Тимофей 18.04.2003 17:00:
Из европейцев в этот список можно еще добавить Gary Moore, Kingdom Come. Может быть не очень тяжелый, но определенно блюз. А элементы блюза есть у многих групп, перечислять их даже нет смысла.

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 24.07.2003 00:14:
харда... не митал, соответственно.<BR><BR>Zebra - IV (2003) CDM<BR><BR>Совсем не ясно как появился на Фронтирс этот продукт. Где здесь мелодик-хард? Агрессивный ритм-н-блюз. В стиле Led Zeppelin. Даже основатель группы Рэнди Джексон, певец, на гитаре игрец, так старательно под Планта косит… Только голосок у него тооооненький. <BR>Хотя… чего это я… льщу группе. От музыки Зебры (как написано на многих сайтах – «возвращение легенды»… серьезная легенда… действительно звезда.. штата Луизиана… локальная такая звездочка) у меня мгновенно начинает болеть голова. Ну, не нравятся мне столь резкие и сумбурные гитарные риффы… а от музыки LZ, почему-то нет. Скорее этот альбом похож на не любимых мной Black Crowes. Такие же мелодии. Такого же уровня игра. Такой же противный голос. Или возьмите самые бестолковые и нехитовые композиции Guns'n'Roses с альбома The Spaghetti Incident?. Утяжелите их немного. Вот - это Zebra.  Хотя, наверняка, любители подобной музыки будут в восторге. Осталось их найти.<BR>Единственное, что мне понравилось на диске, и заставило переслушать его второй раз (подвиг) это необычная для стиля, сложная, почти психоделическая композиция  Waiting To Die. С саксофончиком. Очень прилично.<BR>Для любителей американского ритм-н-блюза. И только. Возможно, я не прав. Но это не моя музыка… 2.5 из 6<BR><BR><BR>Zar - Hard To The Beat (2003) AMG<BR><BR>Знаете, есть в штатах соединенных такие маленькие придорожные частные музейчики… музей кукурузы… или музей  соломенных шляпок… они создаются не совсем нормальными людьми, фанатиками, в надежде потешить своё самолюбие вниманием посторонних к своей бредовой коллекции, да еще и денег заработать на этом. Вот и группа Zar напоминает такой музей… чистенький и опрятный домик на какой-нибуть 78 дороге, который под завязку забит разным, давно попользованным другими, хламом. Но хлам то рабочий, не сломанный! Почему бы не пустить его в дело? Вот именно этим и занимается гитарист, композитор и продюсер (скорее всего продюсер в первую очередь) Tommy Claus. Причем давно. Свой первый альбом, запомнившийся только участием в нем Джона Лаутона из Uriah Heep, он выпустил в 1989 году. Дерьмовый альбом, прямо скажем. Новое творение слушается гораздо лучше. Если не обращать внимание на абсолютную вторичность материала. Вот например – очень приятная песня – Never So Alone, но начало от Kingdom Come, а основная мелодия – чистый Night Ranger. Hard To The Beat –  хит от Extreme сыгранный в стиле Оззи Осборна. Hundred Rivers – чисто синдереловский акустический медляк. И еще очень много цитат из Led Zeppelin. Послушайте хотя б Schizophrenia. На ней поет, кстати, сам Томми Клаус. Да и вообще, не понятно, зачем он взял на вокал еще кого-то. Нет, Andre Sauber, очень даже неплохой вокалист, но Томми мог бы вполне безболезненно сэкономить. <BR>Итог. Приличный мелодичный диск для не слишком придирчивых любителей мелодик-харда американского образца с хорошей гитарой и мягким, кошачьим, вокалом. 4 из 6<BR>

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Mentalhealer 15.09.2003 17:36:
на данный момент, да и скорее всего на все последуюшие - Kingdom come - Bad image.

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 23:12:
проданы:<BR><BR>Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live - Blindman'у<BR>Thunder "Back Street Symphony" 1990 и Thunder "Behind Closed Door" 1995 - папе Хеллу<BR>Torme "Back To Babylon" 1986 Phil Lewis of L.A. Guns, ex-Girl - Fratello<BR><BR>цены на некоторые позиции:<BR><BR>= Gotthard "Homerun" 2001 - 250 рублей<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988 - 150 рублей<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989 - 200 рублей<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992 - 250 рублей<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies - 300 рублей<BR><BR>все кто мне написал - проверяйте почту<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Ваши любимые 10 альбомов

Mentalhealer 18.12.2003 04:27:
Топики такие при всей своей неоригинальности необходимы, ибо отражают апщественые пристрастия. Мне, по крайней мере, интересно читать эти списки....<BR><BR>Мой топ10:<BR>1.Kingdom come – Bad image<BR>2.Angel dust – Enlighten the darkness<BR>3.Accept – Russian roulette<BR>4.Accept – Balls to the wall<BR>5.Savatage – Edge of thorns<BR>6.Helloween – Better than raw<BR>7.Gamma ray – Somewhere out in space<BR>8.Symphony X – V:The new mythology suite<BR>9.Children of Bodom – Follow the reaper<BR>10.Scanner – Mental reservation

### !Оцените группу!

pafos 18.12.2003 14:18:
Одно дело, налчиие похожих идей, другое дело - полное отсутсвие оригинальных идей и вообще полное отсутствие чего-то интересного.<BR><BR>Послушал и концертную запись. Просто пиздец. Ребята, это 20 лет назад уже 1000 раз сыграли... <BR><BR>А насчет "я арию почти не слушал, да и гитарист тожа"<BR>"Мы никогда в жизни не слышали Led Zeppelin" (с) Kingdom Come

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Идеальные альбомы

Mentalhealer 14.01.2004 16:46:
Часто даже наирулезнейшие альбомы ченить да подгаживает, или проходная песенка все таки обнаруживается. По пальцам одной руки могу сосчитать альбомы к которым у меня нет ни малейшей претензии.<BR>Самое яркое - Angel dust "Enlighten the darkness" 100%тно сабжевый альбом.<BR>Accept 81-86 хотя на метал серце ап ту зе лимит не нравица.<BR>Kingdom come 88-93, хоть и закос под ЛЗ на первых двух.<BR>Savatage "Edge of thorns", но Straggy's tomb можно было бы и убрать.<BR>Идеальны в своем стиле: Scorpions 88, Iced earth 98, Symphony X 2000...

### УДО - турне по Украине и России!!!

Crucius 13.04.2004 13:22:
2 Terris: касательно звукозаписывающего лейбла: а разве независимые рекорд-компании - это уже рецидив? :-) Не все же на местных "мейджорах" типа "Мороз рекордз" писать... Некоторые даже на западе сознательно идут на сотрудничество с малоизвестными и независимыми компаниями (пример - тот же Ленни Вольф из Kingdom Come). Так что особой диверсии здесь не вижу.<BR><BR>2 Ruslan: твоя точка зрения мне понятна. А заодно понятно, что и ты, по ходу дела, к журналистике отношение имеешь.  И твое возмущение всякими продажными дристоперами я всячески разделяю - вот только понять не могу, неужели ты не допускаешь мысль, что товарищу автору такая музыка действительно НРАВИТСЯ!?! Не всем же заботиться о том, что в общественных глазах "тру", а что нет. 

### УДО - турне по Украине и России!!!

Headcrusher 13.04.2004 14:36:
"Некоторые даже на западе сознательно идут на сотрудничество с малоизвестными и независимыми компаниями (пример - тот же Ленни Вольф из Kingdom Come). "<BR><BR>:-)))))))))))))

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Appendics 19.04.2004 21:08:
Всеволод, скидывал тебе заказ на мыло, но ни ответа, ни привета. Интересны следующие позиции:<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR><BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana<BR><BR>Завтра отчаливаю в Москву на Удо. Телефон твой у меня есть. Если не ушли эти позиции, готов их забрать.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 19.04.2004 23:45:
2 Appendics:<BR>Странно, я тебе отвечал! Короче, так:<BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - $13<BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - $11<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - $10<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - $12<BR><BR>Итого $46, или 1350 руб.

### Новинки... 2004

Blindman 06.09.2004 16:46:
Kingdom Come - Perpetual<BR>Опять же небольшой сюрприз. После прошлого говна неплохой альбомчик. 4 очень хороших песенки, три средние и 3 мусор. В итоге - 7/10<BR>Я удивлен<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine<BR><BR>Очень неплохой альбом, с огромный количеством соляков (в 3 треке - с пионерили соляк с Хаммерфоловского ренегада), отличный трек с Лив Кристин. Вообщем после слабенького прошлого альбома, этот слушается на ура. Количество самоплагиата меня не сильно напрягало. Веселый дисочек, этакий павер блэк<BR>8/10

### Новинки... 2004

Дофф 05.10.2004 23:40:
ну тогда еще новиночки на мой вкус :)))<BR>ENZIGH - Cast The First Stone<BR>Мелодик рок от гитариста Ten. Ничего выдающегося. Но, не плохо для фона<BR>6/10<BR>THE MUTANTS -Voodoo Blues<BR>Просто офигенный инструментальный стонер.<BR>Мужики здорово поглумились над наследством шестидесятых. <BR>8/10<BR>Bleak - Starbringer<BR>Забавная смесь харда и готек-метала. Мелодично. Вполне. Но на любителя.<BR>6/10<BR>Lemonator - Grandpop<BR>Продолжатели дела Расмуса. Мение талантливые. Простенькие поп-роковые песенки. 7/10<BR>SOPOR AETERNUS - Where The Dead Birds Sing<BR>Что-то я отстал от жизни... Веселенький Сопор! Но мелодий хитовых мало :(<BR>8/10<BR>The Cascades - Spell And Ceremonies<BR>Взрослые дядьки провели эксперимент по адаптации готик-рока для ушей херок. Успешно. Хиты даже есть<BR>7/10<BR>Kingdom Come - Perpentual<BR>позор.. еще не послушал<BR><BR>

### Новинки... 2004

Appendics 03.11.2004 22:35:
Ну, собственно пробежимся быро:<BR><BR>Rammstein - Reise,raise - 04/Universal/Digi<BR><BR>В принципе, брал в основном из-за песни-стёба Moskau ( словно дядюшка Удо, порадовавший в этом году своим Хипповско-Дюновским поездом по России), но, как оказалось, пластинка оказалась более разноплановой и зацепила меня нипадеццки. Что самое главное,- она была прослушана после Ленноновского Imagine ( который, как и Plastic Ono Band  были приобретены  на золоте в исполнении MFSL) и никакого отторжения не последовало. Классная работа. То ли потому,что их лерне ин ди шуле ди дойче шпрахе, то ли оттого, что ранее хёре Чингиз-Хан, но вот прёт, и всё. Много немецкоязычных групп,- это уже перебор, а вот одна такая - в самый раз. 8,5/10<BR><BR>На японии в этот раз куча с прицепом:<BR><BR>Добрал Квиновскую серию ( цену с 650 уже успели поднять до 850. Спасибо менеджерам из Союза,- так держать!).Так же взял Ковердейла - 2000 и<BR> <BR>Jeff Scott Soto - Lost In The Translation - 04/ Frontiers-King Rec. Japan.<BR><BR>Последняя сольная работа Сото. Сразу оговорюсь: - Для меня Сото что-то значил у Пелла, а сейчас это,-  просто напомаженный и малоинтересный хард, примерно соотносимый с работами Тёрнера. Вроде что-то на диске и напето, но вот как-то душа покоя не находит. Может кому и понравится, не знаю... б/о<BR><BR>Вышел ( и был куплен) на английском Lemon-e ремастер первого Kingdom Come с бонусом ( промкой Get It On).<BR><BR>Metalium - As One ( так и тянет написать Ass) - 04 /Armageddon/Century Media<BR> <BR>Мне достался штатовсий вариант альбома - 2СD ( предыдущий альбом идёт бонусом. Ну надо-же, - подождать что - ли следующего опуса,- глядишь, уже два альбома будут бонусными :))   )<BR><BR>Диск не так страшен, как третий. Уже кое-что можно слушать, хотя стремление Бассе кричать на одной ноте - сильно раздражает. Ведь неплохой вокалист, кстати. Не надо постоянно пытаться демонстрировать высоту своего голоса.   6,5/10<BR><BR>Genius - II  In Search Of The Little Prince - 04/Frontiers<BR><BR>Вторая часть рок-работы Даниэля Ливерани с кучей приглашённых певцов: Алленн, Фалаши, Джоэли и пр. Что-то много стало в последнее время таких проектов. Вот ещё и Хьюзовскую вторую часть Once And Future King приобрёл, так - что крыша просто набекрень. Начинает такое дело приедаться. Это не есть гут!<BR><BR>Опять-таки немного прога. Тут и Айреон и Трешхолд. InsideOut не даёт расслабиться ни на минуту, сыпит ремастерами почём не зря.<BR><BR>Да, вот как-то давненько Блайдмэн советовал взять :<BR><BR>Bon Jovi - This Left Feels Right - 04<BR><BR>Перепетые, скорее написанные заново, старые хиты группы, в балладно-минорной  обработке. Взял на SACD. Не ожидал, что так обалденно это можно сваять. Просто чудо! <BR><BR>Всё остальное - просто затыкание дырок в дискографиях.

### Новинки... 2004

Appendics 17.11.2004 20:43:
W.A.S.P. - The Neon God - II The Demise - 04/Noise<BR><BR> Блэки в этом году шутки шутить не собирается: - Два диска получите и распишитесь! Трэков, во второй части , поменьше, чем в первой. Оформление почти один в один, - только цвет с красного, сменили на синий.<BR>По музыке,- всё так-же довольно предсказуемо. Имеющая место пара медляков, пять-таки заставляет вспомнить 92 год. Никакой выдумки,- всё, словно куплеты одной нескончаемой песни.<BR>Сколько ещё таких, как я , горе -собирателей, которые своими покупками увеличивают продажи таких вот поделок, давая повод для выпуска всё новых и новых. Замкнутый круг.<BR>Может пора остановиться?  6,5/10<BR><BR>Ещё одна покупка из разряда,- пусть будет, потому-что вышло:<BR><BR>Kingdom Come - Perpetual - 04/ Frontiers<BR><BR>Милый результат  взгляда Ленни на то, как должен звучать современный альбом. Тут наши с ним взгляды, скажем так мягко,- немного разнятся. <BR>Целый час заунывных экпериментов. Было бы честнее, все эти потуги выпускать под маркой сольников Ленни Вольфа, не отождествляя с именем, в прошлом довольно неплохой группы. Да только ведь так хрен чего продашь. Собачка-то тут, видать, зарыта.    б/о<BR><BR>          

### Шедевры

Disbeliever 25.12.2004 04:14:
Да, много хороших альбомов написали, но шедевров я не увидел. А шедевры, вот они:<BR>Angel dust - Enlighten the darkness<BR>Savatage - Edge of thorns<BR>Black symphony - Tears of blood<BR>Kingdom come - Bad image

### Forever & ONE!

Disbeliever 05.01.2005 16:24:
forever and three..<BR>accept<BR>kingdom come<BR>angel dust

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

starbreaker 09.03.2005 20:35:
To Lady Elwie<BR>Скажи а ты была на концерте в Кремле Gotthard \ Kingdom Come?<BR>Или там же когда Скорпионс акустику играли?<BR>Любой кто был на этих концертах и попытался отрываться, вставать со своих мест, в общем, вести себя соответсвенно когда со сцены играют "Tease Me Please Me", тот в полной мере ощутил на себе "уровень" кремлевской охраны. Я вообще молчу про тех ужасных личностей что осмелились подойти поближе к сцене и вручать Клаусу букеты цветов!<BR><BR>To Evil Lynx<BR>Что это еще за опыт стадионов? Как можно в клубе организовать посекторный выход? По квадратикам на линолеуме што ли? :)))<BR><BR>А на Rage будет круто...во всех смыслах этого слова<BR>Как я уже говорил - полный "Trapped!"

### Интервью с группой «Калашников»

Pavel12345 21.04.2005 20:18:
Владимир Калашников, - автор музыки и текстов, вокалист и гитарист группы. Его фамилии группа обязана таким бравым и мужественным названием.<BR>– Володя, тебе твоя фамилия в жизни помогает? Были ситуации?<BR>– Фамилия помогает. Помню, когда я служил в армии, в Архангельске, случай был. Зима, минус 20 градусов, стрельбы. Я на вышке стоял, за периметром наблюдал, чтобы никто на линию огня не попал. Стрелял последним. Генерал спрашивает: – «Как, солдат, твоя фамилия?» Я отвечаю: – «Калашников». Он вздрогнул слегка, потом в улыбке расплылся и дал мне лучший автомат. Говорит: - «Не посрами». Я отстрелялся на отлично: 25 из 25-ти.<BR>– Твои музыкальные предпочтения сейчас?<BR>– Люблю «Iron Maiden», творчество Malmsteen’а, «Wasp», «Bon Jovi», «Kingdom Come».<BR>– А из наших?<BR>– «Страйк», «Левый Берег», «Жест», «Биоток».<BR>– Что ты чувствуешь, когда сочиняешь музыку? Что для тебя рок-н-ролл?<BR>– Рок-музыка – это свобода, полет, секс, мурашки по телу. Водная гладь, и ты летишь над ней, дышишь полной грудью. Музыка – это тяжелая работа, но очень интересная. Это целая жизнь. Что бы в жизни не случилась, музыка никогда не предаст, не обманет.<BR><BR>Пара слов о песнях группы «Калашников». «Мне не надо» - песня о том, что люди умирают, о том, как много людей умирает. «Тень» - однажды Володя ощутил, что умирает. <BR>– Нечто душило меня. Я был абсолютно трезвый. Что-то произошло, некоторое время я боялся спать. Это песня о страхах.<BR>– И как ты поборол в себе этот страх?<BR>– Написал эту песню, освободился. Возможно, есть слушатели, которые испытывают подобные эмоции, и им эта песня может помочь.<BR>«Всё, что было» - красивая рок-баллада, мелодичная, спокойная, романтичная. «Кто ты?» - песня о девушке, которую молодой человек так и не смог понять, и в результате расстался с ней. «Лишь ты одна» - песня о любви и нелюбви: как любовь рождается, и как она умирает. Сумасшедшая энергетика, необычные гитарные соло. «Иди ты на (рок-н-ролл)» - один гитарист встречался с девушкой, потом она стала сильно его напрягать, так появилась эта песня. «Дорога» - песня о байкерах, скорости.<BR><BR>

### Адские штатовские трэшевики RIGOR MORTIS...кто-нибудь помнит?

no more links 06.06.2005 13:53:
оффтоп. to Kostolom:<BR>тебе такой дицк не нужен (фирм.) ??:<BR><BR>ASSIGNMENT "Progressive Changes" Conceptual progressive metal saga feat. KINGDOM COME members<BR><BR>если шо, пеши на мылоъ.

### METALLICA. Сколько соберут у нас?

RhythM 14.07.2005 02:36:
"А Скорпы, извини, уже стала группой для номенклатуры, после всяческих торжественных приёмов с главами государств, вот и суют в правительственные залы.". <BR><BR>Ну последний раз Скорпов принимал разве что М.С.Горбачёв, и не думаю, что после этого группа для нуменклатуры стала... Да нафиг Скорпы номенклатуре этой нужна,которая акромясь пары баллад ничего не знает, не знаю, что там в Москве, а вот в Киеве в прошлым году стадион был забит полностью, и народ очень "правильный" пришёл... Это у нас любители блин запихивать Скорпов,Kingdom Come, Европу ту же в Кремль... только думаю, тенденция это уже не сохраниться, концерты то не окупются...<BR>Что касается Металлики, то группа по преждему мегапопулярна, Олимпийский они собирут спокойно, уж если Раммштайн такой зал собирает, при том, что навещают Москву неоднакратно, то на Металлики забито будет всё, давно они у нас не были, я вот тоже далеко не в восторге от последний работ, но на концерт бы пошёл полюбэ, классику ту же послушать, да и профессионалы они ещё те...<BR>А вот Judas Priest Олимпийский фиг собирут...<BR>Жалко, что вон бедному Dio в Горбушке уже выступать приходиться...

### 1-2.04.2006 GOTTHARD в России

Jemchug 24.03.2006 03:23:
Да! Помню ребята хлебно зажгли в кремлёвском, хотя я в принципе шёл на Kingdom Come, но от Gotthard ни хрена не слабже осталось впечатление! Брали билет по 500 р. в центр зала, но абсолюно ни что не помешало перейти на третий ряд где билеты были под 1500 р. Улицезрел весь российский рок-бомонт в вип-зоне. В общем трёх с небольшим часовое шоу пролетело как 5 минут! Ещё хотца! В точку - обязательно!

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 25.10.2006 19:19:
Парочка рец из DarkSide.ru<BR><BR>IN FOLIO “Ten Songs By In Folio”<BR>Содержание данной пластинки ввело меня в состояние шока! Да, конечно, я и до этого слышал много лестных отзывов о работах In Folio и даже играл в игру «Дальнобойщики», к которой группа написала саундтрэк, но то, что коснулось моих ушей с первых минут проигрывания диска, превзошло самые смелые ожидания. Всё-таки правильно говорят: лучше один раз «послушать», чем сто раз «услышать»! Ознакомившись с двумя первыми композициями, я схватил трубку телефона и стал нервно набирать номер знакомого:<BR>-"Привет! Ты сейчас сидишь?"<BR>-"Уже присел. А что?"<BR>-"Слушай! Это - In Folio!!"<BR>(Дальше следует двухминутное гробовое молчание, и…)<BR>-"А…а…а…а…а что, Led Zeppelin уже объединились?!"<BR>Неплохой комментарий, да? Действительно, сходство сколь очевидно, столь и феноменально. Настолько качественно играть в стиле цеппелинов и детально воспроизводить, собственно, их звук из именитых западных команд удавалось разве что Kingdom Come и Great White. Ну, ещё можно вспомнить кавер-бэнд Hammer Of The Gods, в состав которого входят Майк Портной (Dream Theater), Дэйв Лару (Dixie Dregs), Пол Гилберт (Racer X, Mr. Big) и Даниель Гилденлоу (Pain Of Salvation). А вот в родном отечестве встретить такой шедевр я точно не надеялся. Самое приятное, что дело не сводится к тупому копированию. У группы есть свой почерк, своё лицо. Вокалист Олег Фёдоров, хоть и пытается во всём подражать Роберту Планту, обладает голосом специфического тембра, что придаёт оригинальности звучанию группы. А гитарист Сергей Седых, великолепно владея блюзовой техникой Джимми Пейджа, вплетает в неё элементы фанка и джаза. Ритм секция в лице басиста Сергея Анурова и барабанщика Игоря Шатова работает очень слаженно. А звук на альбоме максимально приближен к лучшим образцам студийного саунда 70-х.<BR>Исходя из всего вышесказанного, а также учитывая тот факт, что за 12 лет, прошедшие после выпуска альбома, ни одна отечественная группа не записывала материала столь же сильного и столь же стильного, как этот дебютник, можно заключить, что In Folio для российской рок-сцены – явление просто уникальное. А уникальность надо ценить, и ценить по максимуму!<BR>Отдельный респект издателям за шикарное оформление пластинки: переиздание выполнено в виде диска, заключённого в суперобложку (slim-pack), вполне соответствуя стандартам дорогих лимитированных релизов. Такое сокровище приятно просто держать в руках. И уже за это диску можно было бы добавить пару дополнительных баллов.<BR>P.S. В качестве бонус-трэков к альбому вы сможете услышать выборочные композиции из саундтрэка к компьютерной игре «Дальнобойщики» (1997), представляющие из себя инструментальный хард-рок."<BR>(Диск предоставлен компанией Soyuz Music)<BR>Leon<BR>2006-10-20<BR>10/10

### WASP в России в ноябре!!!!!

LeathermaniaC 01.11.2006 10:31:
Про 800 - это были слишком оптимистичные прогнозы, которые, возможно, могли оправдаться при наличии более вместительной альтернативы "Точке". Helloween же, как уже говорилось,  дал начало новой ценовой политике в отношении звездных импортных гастролеров, способных собрать от 1.500 чел.<BR><BR>Tony Martin и Kingdom Come, к слову, по-прежнему стоят 700 и 800 рр.<BR>

### «Земляне» споют с Deep Purple

LouUnlimited 07.11.2006 14:04:
Российская рок-группа отметит юбилей вместе с приглашенными звездами<BR>Праздновать тридцатилетие своего творчества группа «Земляне» собирается трижды. Сегодня - в Государственном Кремлевском дворце, 9 ноября - в санкт-петербургском Ледовом дворце и 11-го - в «Лужниках». Отмечать дату группа намерена с размахом: гостями их концертов станут мировые рок-звезды: Nazareth, Black Sabbath, Smokie, Deep Рurple и другие. <BR><BR>Первое выступление «Землян», еще самодеятельной группы, состоялось в 1976 году. На них обратил внимание известный композитор Марк Фрадкин и предложил сделать программу из своих песен. С его шлягером «Красный конь» группа дебютировала на профессиональной сцене в 1979 году. Затем последовала песня «Каскадеры», до сих пор попадающая в плей-листы радиостанций. А в 1982 году «Земляне» впервые исполнили хит на все времена - «Траву у дома». С тех пор едва ли не каждый россиянин знает, что это главная песня отечественных космонавтов. Группа работала до 1992 года, после чего прервала свою деятельность и к музицированию вернулась лишь два года спустя. В 1996 году «Земляне» выпустили новую программу, с которой и вернулись на сцену. <BR><BR>Нынешние торжества по поводу 30-летия «Землян» обещают быть интересными для большинства поклонников советского рока. Во-первых, выступать группа будет в своем оригинальном составе. Во-вторых, на сцену вместе с ними выйдут группы, чьи песни они исполняли в самом начале своей карьеры. Среди них Nazareth, Black Sabbath, Smokie, Deep Рurple, Рик Вейкман, Ронни Джеймс Дио, Глен Хьюз и другие. Причем они будут не просто приглашенными звездами, но еще и споют вместе с «Землянами» свои хиты. <BR><BR>Кстати, с некоторыми из исполнителей, например Kingdom Come и Бонни Тайлер, группа выступала и раньше. На юбилейных концертах они исполнят новые композиции. И, конечно, в праздничных концертах обязательно прозвучат те шлягеры, которые принесли «Землянам» успех много лет назад. <BR><BR>БОРИС ТАРАСОВ <BR><BR><BR><BR><BR>07.11.2006<BR><BR>РБК<BR>

### 24 февраля. Санкт-Петербург. Герои Мирового Рока - V

hardman 25.12.2006 12:41:
24 февраля. Санкт-Петербург. Ледовый Дворец<BR>Герои Мирового Рока - V <BR>EUROPE, SLADE, ROYAL HUNT, ALPHAVILLE... <BR><BR><BR>24 февраля в Ледовом Дворце состоится Пятый, Юбилейный фестиваль «Герои Мирового Рока». В рамках предыдущих четырех фестивалей выступали такие легендарные рок-группы, как «Smokie», «Sweet», «Slade», «U.D.O», «Animals», Ian Gillan и Ken Hensley, Uriah Heep, Supermax, Kingdom Come и другие. <BR><BR>Ежегодно фестиваль собирает под крышей Ледового Дворца аншлаги, так как истинная классика рок музыки актуальна и всегда в моде. Каждый год фестиваль наполнен сюрпризами, так например в 2004 году группа «Animals», исполнители супер хита «House Of The Rising Sun», выступили в России впервые, а в 2005 году в финале фестиваля Ian Gillan и Ken Hensley исполнили легендарную композицию «Smoke on the water» вместе!! Многочисленные поклонники настоящей рок-музыки были рады увидеть на питерской земле такие прославленные коллективы и услышать главные композиции, вошедшие во все рок энциклопедии. <BR><BR>Четыре часа настоящей музыки, которую играют истинные профессионалы! Они, конечно, порадуют своих умудренных сединами поклонников, а также и тех, кто разбирается в музыке и не может устоять перед классикой мирового рока. <BR>24 февраля 2007 года на сцену Ледового Дворца выйдут такие прославленные коллективы как: EUROPE, SLADE, ROYAL HUNT, ALPHAVILLE. <BR><BR> <BR><BR><BR>

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 15.03.2007 15:16:
Рецы от Hatross (Дальний, предальний Восток)<BR><BR>IN FOLIO "Ten Songs By In Folio" <BR><BR>Я слыхал, что эту группу часто называют русским Led Zeppelin. Тогда я сделал бы поправку – это русский Kingdom Come, поскольку музыка In Folio (не умаляя ее достоинств!) – все же коммерческий вариант "цеппелиновщины" с меньшим уклоном в прогрессивный рок и с большим – в хард-блюз. С другой стороны, группа любит поиграть, инструментал составляет подавляющую часть композиций. Тогда это все-таки не Kingdom Come. Блин, совсем запутался. Итак, жесткий хард-блюз-рок, с упором на акцентрованное поющее гитарное соло – длинное и "развернутое", с варьирующимся ритмом и высоким, металлизированным вокалом. Композиции нескучные и изобретательные, за что им и прощаешь явный закос под LZ (инструменталистов и вокалиста однозначно). Ну, послушайте внимательно "The Great Deceiver", или "Back Home", разве нет?! Хотя временами действо больше напоминает Grand Funk или даже Geordie. Впрочем, всё это простительно, учитывая не только и не столько год записи, сколько наличие во всем мире приличного количества клонов Led Zeppelin и Роберта Планта. Непростительно другое: если вы врубаетесь в "инглиш", не вслушивайтесь в тексты песен и не читайте их в буклете – наполненный сексизмом, пошлостью и приторной любовной тематикой (как они умудряются это сочетать?) бред, спетый с отличным произношением, ярко и даже временами яростно. Это ж не death, где по хрену, что извергает в наши уши вокалист! Впрочем, чужой язык и в те годы, и ныне недоступен большей части наших меломанов, что превращает минус если не в плюс, то уж в знак равенства точно. В целом же я получил огромное удовольствие от прослушивания сего творения по причине его высокого звукового и исполнительского качества, а равно и в силу того, что хард-рок – не слишком частый гость на российской сцене. (Бонус-треки представляют собой звуковые дорожки к компьютерной игрушке "Дальнобойщики").<BR>Reactor<BR><BR>IN FOLIO "In Folio Too" <BR><BR>Еще одно переиздание – второй альбом москвичей In Folio. При неизменности основной линии на мощный приблюзованный хард-рок с длинными партиями солирующей гитары, чувствуется и творческий рост: материал стал более самобытным и оригинальным (если только в хард-блюзе вообще возможно сотворить что-то оригинальное). В неспешных и продолжительных композициях чувствуется зрелость и потенциал (номера вроде "I Know", "The Old Song", "Believe Me" – просто супер!) автора (гитарист Сергей Седых), наконец-то и стихи (Кирил Смолин) стали похожи на приличную песенную лирику, а не болтающийся позади треков собачий хвост (хотя в них по-прежнему полно ошибок). Ну а будь тексты на русском… впрочем, я уж совсем замечтался. Я уже отмечал отличный голос вокалиста (Олег Фёдоров), но здесь он работает еще эмоциональнее, благо песни стали гораздо лиричнее, визуально мягче (хотя и напряженнее). Освободиться полностью от "цеппелиновских" замашек не удалось, да, думаю, такая задача и не ставилась. По-прежнему самыми яркими моментами музыки In Folio остаются отличные мелодии и броские закрученные гитарные соляки ("Children Of Nowhere") – это, без сомнения, торговая марка команды. Ну и лидерство ее на российской хард-сцене в середине 90-х – вещь практически неоспоримая.<BR>Reactor

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 16.03.2007 18:29:
2Belf.<BR>DEATH VOMIT давно нет. Нашей группы естесственно, но есть филлипинская, с таким же названием.<BR>Тем, не менее дебютник DV, ранее выходивший на виниле, недавно переиздан на CD лейблом Tunes Of Torture по лицензии MetalAgen...<BR><BR>2ixtiandr. Ща, начну восполнять пробелы, но интересно ли это кому?<BR><BR>И... продолжим бросать в копилочку золотишко.<BR> <BR>Рецензии от ресурса <A HREF="http://www.demogorgon.ru/reviews/in_folio.htm" TARGET="_blank">http://www.demogorgon.ru/reviews/in_folio.htm</A><BR><BR>IN FOLIO "Ten Songs By In Folio" (Metal Agen/Soyuz), 1994/2006 - hard rock<BR>К сожалению, до момента, когда мне в руки попали диски IN FOLIO, я об этой команде даже не слышал. Однако всезнающий Интернет восполнил этот пробел, сообщив, что данная группа – детище Сергея Седых – известного российского музыканта, который к тому же является учителем некоторого числа российских гитаристов. Что касается того, что же исполняет группа, то тут налицо старый добрый хард-рок. Но хард-рок очень высокого качества. Задор и энергетика просто потрясающие. Альбом наполнен настроениями Led Zeppelin, а вокал вызывает ассоциации с Kingdom Come и Cinderella. Тексты на английском языке только способствуют погружению в неповторимую атмосферу хард-рока семидесятых-восьмидесятых годов. Легкиё налёт этнических мотивов добавляет композициям оригинальности и шарма. В общем и целом, переиздание альбомов IN FOLIO позволит многим открыть для себя эту самобытную и оригинальную группу.<BR>Оценка автора: 5/5<BR><BR>IN FOLIO "In Folio Too" (Metal Agen/Soyuz), 1996/2006 - hard rock<BR>Второй альбом москвичей в целом сохранил настроения дебютника, благо состав сохранился тот же. Однако альбом несколько медленней предшественника, его настроение стало лиричнее, не утратив при этом духа семидесятых. В некоторых композициях проскальзывают кусочки, которые вполне можно назвать джаз-роком. В качестве бонус-треков на этом альбоме (как, впрочем, и на предыдущем) опубликованы фрагменты из саундтрека к компьютерной игре «Дальнобойщики», представляющие из себя отличные инструментальные композиции, в полной мере раскрывающие талант композитора и лидера группы – Сергея Седых. Можно сказать, что второй альбом несколько хуже предшественника, но на самом деле разница мимолётна и зависит от настроения, с которым вы приступаете к прослушиванию. В один момент времени вас прельстят веселье и задор дебютника, однако нередки и случаи, когда больше будет соответствовать ситуации лиричность и размеренность второго диска.<BR>Оценка автора: 4+/5<BR><BR>Кстати, буду честным. Так ненавистные, тут некоторыми, немци опустили альбом IN FOLIO "Ten Songs", выставив ему 4 балла из 15<BR>Так что не всё для них золото...

### Макс Кавалера собирается принять православие

A_l_a_n 10.11.2007 18:22:
релизы следующего года<BR><BR>Max Kavalera - Thy Kingdom come<BR>Soulfly - Revelations<BR>Max Kavalera feat Neal Morse - Angels, heaven and Rock-n-Roll<BR>Max Kavalera feat Angra - Death to Krisiun, save Brazil from Satan's children

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2007 15:16:
Moors, The	Moors The	Dark Symphonies	Folk-gothic	350 руб<BR>Maudlin Of The Well	My Fruit Psychobells... a Seed Combustible	Dark Symphonies	avantgarde	300  руб<BR>Azure Emote	Chronicles Of An Aging Mammal	Epidemie	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Exterminance	Vomiting The Trinity	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Frost Like Ashes	Tophet	Open Grave	Sympho-black	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Black-death	300 руб<BR>Feast Eternal	Prisons Of Flesh	Open Grave	Death-grind	300 руб<BR>A.W.A.S.	Hope  	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Sapremia	Hollow	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>ART 238	Empire Of The Atoll	Open Grave	Industrial-black-metal	300 руб<BR>Kekal	The Habit Of Fire	Open Grave	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Carthaun	Einheit	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Grom/Wulfgravf	Fullmoon Wareface	EE Records	Black-metal split CD	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	… And Night Became Darker	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Wurm	Aux Portes De L'Agonie	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Fragments Of Sentience	Hiatus	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Sorcier Des Glaces	Moonrise In Total darkness	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Forgotten Darkness	Nefrolog	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Amalek	Die Kuckkehr Wotans	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Ninth Kingdom	The Dawning…	Self-prod	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Gospel Of The Future	Gospel Of The Future	Epidemie	Stoner-doom (digi)	300 руб<BR>Zillah	Substitute For A Catastrophe	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Sofa King Killer	Midnight Magic	Retribute	Stoner-death-metal   	300 руб<BR>Other Side Of The Sky	Rorschach	Retribute	Atmospheric-stoner-doom	300 руб<BR>Kingdom Come, Thy	Through Bleeding Eyes	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Papercut Homicide	From Filth Comes Grace	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Gilla Bruja	6 Fingered Jesus	Retribute	Stoner-death	300 руб<BR>Zeenon	Blood Vessel Criteria	Retribute	Death-metal (женская группа)	300 руб<BR>Sons Of Slaughter	The Extermination Strain	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Mycrosstobare	Lex Talionis	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Accept Death	Accept Death	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Magister Dixit	My Anger Is An Eternal Field	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Sacrificia Mortuorum	Les Vents De L'Oubli	Self-prod	Black-doom-metal	300 руб<BR>Dark Intentions	Remorse Will Die Today	Pure And Simple	Hardcore	250 руб<BR>Grind Minded	9 mm Facial	Filthy Records	Death-metal	300 руб<BR>Ebolie	Elevation Into Disintegration	Grindhead	Death-grind	300 руб<BR>Public Disturbance	Possessed To Hate	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Iniquity	Iniquity Bloody Iniquity	Mighty Music	Death-metal	350 руб<BR>Panchrysia	In Obscure Dephts	LSP	Melodic black-metal	350 руб<BR>Crusader	Skinclad	Shiver Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver Records	Death-metal	350 руб<BR>Kloak	A True Bohemian Revolutionary	Drudij	Metalcore	300 руб<BR>Aeturnus Donminion	Semper Tyranis	Grindhead	Stoner-death	300 руб<BR>Sludge	Yellow Acid Rain	Mighty Music	Slufge-stoner	350 руб<BR>Akhkharu	Nocturnal Impiety	Eternal Night	Black-doom-metal	300 руб<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency	Mighty Music	Death-doom	300 руб<BR>Thurisaz	Circadian Rhytm	Shiver Records	Viking-black-doom	350 руб<BR>Beyond Terror Beyond Grace	Still Human, Still Hunmane?	Grindhead	Death-grind	250 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Techno-death	300 руб<BR>My Plague	Mechanical Infection	Mutilated	Death-grind	300 руб<BR>Rawberries	A Ticket To The Unknown	Pure And Simple	Alternative-punk-rock	300 руб<BR>PCP	Evil Hate Motherfucker	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Raiden	The Killing Fist	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Primitive Graven Image	Traversing	Open Grave	Black-metal	300 руб<BR>

### WASP в Москве 29 ноября

Ed the Hunter 30.11.2007 12:26:
Заезжал за билетами на Kingdom Come вчера, увидел огромную толпу ребят и девчат перед входом, да и от метро народ активно подтягивался. Предполагал, что будет супераншлаг.

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

ward 03.02.2009 23:39:
Поставлю пока знак вопроса.<BR><BR>Четвертый участник тура Scorpions/ Alice Cooper/ Kingdom Come - The Rasmus. <BR><BR>Диспозиция такая: <BR><BR>Местная группа на усмотрение местного организатора - 30 мин. <BR>Kingdom Come - 45 мин. <BR>The Rasmus - 60 мин. <BR>Alice Cooper - 75 мин. <BR>Scorpions - 100 мин.  <BR> <BR>Инфа из группы TCI (промоутер) в контакте<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4498162" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4498162</A><BR><BR>вот инфа с русского сайта SCORPIONS <BR><A HREF="http://www.scorps.ru" TARGET="_blank">http://www.scorps.ru</A> <BR><BR>ГРАФИК ТУРА: <BR><BR>1) 14 JUNE - SANKT PETERSBURG, SCC ARENA, 20 000 CAPS <BR>2) 16 JUNE - ROSTOV-ON-DON, AIRFIELD 30 000 CAPS <BR>3) 18 JUNE - EKATERINBURG, SPORT PALACE, 8 000 CAPS. <BR>4) 20 JUNE - NOVOSIBIRSK, HIPPODROM, 30 000 CAPS. <BR>5) 22 JUNE - KRASNOYARSK, STAD, 30 000 CAPS <BR>6) 24 JUNE - (в процессе переговоров) <BR>7) 26 JUNE - (в процессе переговоров) <BR>8) 28 JUNE - MOSCOW, SPORTCOMPLEX OLYMPISKY, 15 500 CAPS <BR><BR>Изначально, судя по новости с этого сайта четвертым участником планировались NIGHTWISH, но видно что-то не срослось. <BR><BR>На кассире.ру однако можно уже заказать билеты на концерт в Екатеринбурге.<BR><A HREF="http://www.kassir.ru/ekb/db/text/35928135.html" TARGET="_blank">http://www.kassir.ru/ekb/db/text/35928135.html</A><BR><BR>Больше пока ничего не знаю.

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

Ed the Hunter 04.02.2009 14:43:
To Blindman: "Лёня Волков" никогда не отличался большим оптимизмом в музыке, тем не менее он наиболее близко воспроизводил идеи Led Zeppelin на первых двух альбомах ("Kingdom come" 1988 и "In your face" 1989), даром что немец; слушать песни оттуда на его концертах до сих пор приятно. А сопровождающий состав - согласен, не фонтан.

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

Ed the Hunter 06.02.2009 13:24:
To State Oppression: про судьбы "золотого состава" Kingdom Come известно немногое: в конце девяностых ритм-гитарист Rick Steier подвизался в Warrant, а про соло-гитариста и басиста давно ничего не слышно...

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

ward 08.02.2009 20:05:
Афиша российского тура "Монстры Рока" 14-28 июня (SCORPIONS, ALICE COOPER, KINGDOM COME, THE RASMUS)<BR><A HREF="http://headbanger.ru/concerts/1538" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/concerts/1538</A><BR><A HREF="http://www.tci.ru/modx/assets/images/artists/Scorpions/2009/afisha_MONSTERS_OF_ROCK.jpg" TARGET="_blank">http://www.tci.ru/modx/assets/images/artists/Scorpions/2009/afisha_MONSTERS_OF_ROCK.jpg</A>

### Новинки 2009

R. 18.03.2009 17:55:
Great White и Kingdom Come новые беспонтовые совершенно. Ленни Вульф занялся вытягиванием кишок под музыку, медленно и страшно. Ему наверное кажется, что это такой ледзеппелин нового миллениума. С ума сошёл человек.<BR><BR>Грейт вайт простенько так, хиленько и убогенько. Есть пара приличных номеров, но ониприличными кажутся только на фоне общей серости. Ничего общего с недавним камбеком, который я даже на фирме прикупил, так он мне понравился.

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 18.04.2009 19:14:
не нашел тут что-то такой темы, посему.<BR>больше раличной инфы и поводов для очередных хохлосрачей здесь:<BR><A HREF="http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133." TARGET="_blank">http://www.froster.org/forum/index.php?showtopic=38133.</A><BR><BR>1 августа <BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 УЧАСТНИК (Hol) <BR>будет обьявлен через несколько дней <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 ХЭДЛАЙНЕР <BR><BR>Хэдлайнер будет обьявлен 23 апреля! В этот же день будет анонсирован официальный сайт фестиваля.<BR><BR>Цена билета: до 31 мая - 600 грн<BR>c 1-го июня до 30 июня - 700 грн<BR>с 1-июля до дня фестиваля - 750 грн<BR>Цена билета только на 1-е августа - 400 грн (продажа с 1 по 30 июня)

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Froster 27.04.2009 14:01:
апдейт:<BR>1 августа<BR>Сцена 1 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>15:15-16:35 DEATHSTARS (Swe) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR>Сцена 2<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR><BR>2 августа <BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 саппорт <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR>Сцена 1 <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK)

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

KateDeem 10.06.2009 02:14:
Если кому нужно, у Kingdom Come открылся новый сайт и форум:<BR><A HREF="http://www.kingdomcome.info/" TARGET="_blank">http://www.kingdomcome.info/</A> <BR>Это пока самый информативный ресурс о группе в сети.<BR>

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

R. 10.06.2009 02:59:
В жопу ваш кондом кингз вместе с их сраным новым материалом. И сайт ваш туда же.<BR><BR>Последний более-менее приличный альбом Kingdom Come датируется 95-м годом. Пятнадцать лет сидит в гамне ваш Ленни, лучше бы переиздал свой дебютник, Germany.

### SCORPIONS/ALICE COOPER/KINGDOM COME/THE RASMUS в России в июне???

supermax 16.06.2009 12:49:
хороший концерт<BR>Местная группа на усмотрение местного организатора-не было<BR> <BR>Kingdom Come . <BR>похоже его взяли чтобы на нем настраивать аппаратуру. Сначала вообще был какой-то бубнеж, потом ничего, но не впечатлил.<BR><BR>The Rasmus .<BR>Хотя семья меня ими достала  - все время в машине играет, но в своем стиле очень хороши.  Играли заводно, драйв чуствовался, без особых соло и концернтных выпендрежей. <BR> <BR>Alice Cooper.<BR>равнодушен я к нему. Отработал правда на все 100. Шоу было - прям спектакль. повесили даже. Из-за того что музыка не цепляет - спектакль показался детским.<BR><BR>Scorpions.<BR>Как всегда отлично. У майне голос вроде и не сел. Играли старые вещи, новьем не мучали. Все здорово. Молодости по-моему все же не хватает.<BR> 

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

СМЕХ 19.06.2009 12:20:
1 августа<BR>Сцена 1 <BR><BR>12:30-13:15 WHITE(Ukr) <BR>15:15-16:35 GRAVEWORM (Ita) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR><BR>Сцена 2<BR>11:45-12:20 ARCANA IMPERIA (Rus)<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR>01:00-02:30 HAGGARD (Ger) - Special nightly show  <BR><BR>2 августа <BR><BR><BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 D.V.S. (Ukr/UK) <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR><BR>Сцена 1<BR><BR>11:45-12:20 САППОРТ <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK) <BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

drs 19.08.2009 15:03:
Видео KINGDOM COME, EPICA, MY DYING BRIDE, TARJA TURUNEN, ENSIFERUM, SONIC SYNDICATE там же: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/4066/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/4066/</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:37:
4.ARCANA IMPERIA (Москва)<BR>Московский проект Arcana Imperia был создан в марте 2005 года Aлексеем (Бас-гитара) и Евгением (Гитара). Дарвит присоединился к команде в августе 2006-го. После многих смен состава, которые продолжались и во время концертной деятельности, группа дала порядка 30 концертов с многими группами России в жанре Black, Death, Doom, Thrash. В октябре 2007-го группа в составе с Евгением, Виктором, Алексеем, и Ольгой приступила к записи альбома под руководством вокалиста Stigmatic Chorus Дена на студии HPJ-records. К январю 2008-го альбом был записан, а в феврале сведён на студии KIV-Records Игорем Королевым. При записи диска были использованы некоторые музыкальные идеи "ex-" музыкантов группы - Германа (Гитара), Михаила (Гитара) и Фёдора (Ударные). В марте 2008 года к команде присоединился новый барабанщик Виталий. Альбом “Hymns of Infinite Decay” был выпущен 14 июня самоиздательством, группа продолжила сценическую деятельность в новом составе и с новым имиджем. В числе дальнейших концертов проведены разогревы бразильских легенд метала Krisiun и Sepultura. Начиная с сентября 2008 года началась работа над вторым полноформатным альбомом. <BR>На счету у коллектива многочисленные концерты.<BR>В том числе и с такими монстрами как:<BR><BR>Diary of Dreams<BR>Graveworm<BR>Epica<BR>Ensiferum<BR>Kingdom Come<BR>Kreator<BR>Krisiun<BR>Motorhead<BR>My Dying Bride<BR>My favorite Scar<BR>Rasta<BR>Sepultura<BR>Sonic Syndicate<BR>Tarja Turunen<BR><BR>Мощное концертное шоу и море позитива! В эту пятницу БЕСПЛАТНО! Мы выступаем с 8 до 9. Приходите!!!<BR>супергруппа THE FARTSTARTER (Москва)<BR>Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>5.Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>The FarTStarteR - Это НОВАЯ ФОРМА ЗВУКОВОГО и ВИЗУАЛЬНОГО ТЕРРОРА!<BR><BR>Состав:<BR>Iren - shockscumqueen - вокал<BR>Eugene Filthy Troublemaker - гитара (экс-Конфуз)<BR>Лещ - бас (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Отец Артемий - барабаны (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Мерзкий Унитазник - Правый унитаз<BR><BR><BR>Также с недавнего времени обязанности Унитазника исполняет Каркасс.

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

Stas Hoffmann 20.12.2009 11:56:
<DIV CLASS="quote">Stas Hoffmann:(12.12.2001 09:54) 	  <BR> 	<BR>1. глэм - это такая фигня, возникшая где-то к "90-м: Europe, Motley Crue... may be Kingdom Come, даже, некоторые мелодичный софт метал Скорпов туда же кидали. Глэм - слезливые баллады а"ля БонЖови... и ещё глэм - это ТО ИЗ-ЗА ЧЕГО РАСПАЛСЯ ГРОБОКОПАТЕЛЬ! (Правда, тепреь, всё в порядке:))<BR>2. нард рок... ну, не знаю, бывает хард-и-хэви - AC/DC, Deep Purple, maybe UriahHeep, Mike Oldfield... Я в старине не разбираюсь...<BR><BR>3. А вот аор ваще не знаю....<BR><BR>4. ту Impaler: че-то насчет назарет я не уверен... Они че-то особенное играли... как я думаю... надо буит посмотреть...<BR></DIV><BR><BR>Прошло несколько лет, и вот в чем мне удалось разобраться. Если я снова где-то ошибаюсь, поправьте, плз.<BR><BR>1.<BR><BR>1.1. Глэм 80-х - действительно вторая волна. <BR><BR>1.2. Что такое хаер-металл, если ВСЕвозможнейшие металлисты 80-х имели хаер?:)<BR><BR>1.31. Скорпы получили популярность в Америке благодаря продюссеру; Ассерт в Америке же и (Park Gorky) не смогли протянуть потому, что начали слишком поздно (четвёрка из Сиэтла, 1992).<BR><BR>1.3.2. Звёздные болезни у "Лос Анжелевских" групп настигали в основном вокалистов, и вокалисты сваливали.<BR><BR>1.4.1 Гробоко... GraveDigger'y просто надо было продолжать тянуть свою лямку, как это делали все остальные немцы. Просто как я понимаю Болтендаль был замешан на коммерцию тоже.<BR><BR>1.4.2. Американским командам тоже нужно было продолжать, и именно в своём духе, а не экспериментируя, как Warrant. <BR><BR>К сожалению, у многих бабло вырученное с продаж собственных домов на заработанные золотые и платиновые  диски уходило слишком быстро, и они становились бомжами и занимали бабло у бывших коллег по группе. <BR><BR>1.4.3. А вот Bon Jovi снова очухался раньше всех, и в 2000-м, когда получили возможность вылезти уже не только хаер группы, но и гранж и пост-гранж, ПЕРВЫМ выпустил реюнион ЦД, и оттого больше на коне, чем остальные ныне.<BR><BR>Альбомы подсабжа (кроме первого) действительно ровные, но слушать из них достаточно первых трёх с каждого цд, всё остальное почти всегда - fillers.<BR><BR>1.5. Многие глэмеры-хаермиталисты в Америке довольно быстро ушли от кожаного  яркого стиля - в просто металлический. <BR><BR>Лично я это одобряю, потому что сразу становится слышно, у кого какая музыка - кто группа - однодневка, а кто может посочинять и музыку. К тому же считаю, что в этом направлении ещё не всё сказано (тема любви так же вечна как и рок-н-ролла).<BR><BR> К сожалению, после 2000-го оказалось что именно музыку сочинить почти никто из них  не в силах - ни мотли крю, ни варрант, ни скид роу...<BR><BR> и т.д.и т.п.<BR><BR>2. Если Deep Purple - не митал, или не харн-нхэви, то NWOBHM вовсе не NW? :))<BR><BR>3  и 4. Про Аор и Назарет разбираться не было желания...

### Новинки 2013

Headcrusher 08.05.2013 17:23:
26 апреля вышел новый альбом "Outliner" ансамбля Kingdom Come. Кто-нибудь послушал уже эту работу?

### Новинки 2013

kerrang 09.05.2013 02:19:
копирую скопом свое мнение с другого форума:<BR><BR>Bai Bang - All Around The World - 2013<BR>Судя по прослушанным мною сэмплам ожидал охуительного альбома. Таким он и получился. Правда немного мрачноватый, но все равно пиздатая мелодик-харда. 8/10<BR><BR>Kingdom Come - Outlier - 2013<BR>Ленни продолжает рубить все тоже, мрачно, мелодично, со своим фирменным голосом, однако, я не фанат, так что 5/10<BR><BR>Pretty Maids - Motherland - 2013<BR>Вроде все на месте, а вроде как песни недоделанные, незавершенные что ли... Есть два пиздатых трека Motherland и Bullet For You. Остальное как филлеры 5/10<BR><BR>Skid Row - United World Rebellion Chapter One - 2013<BR>Миньон не миньон (5 песен) - хуй его знает. Группа играет модернятину, но с сильной оглядкой на свое славное восьмидесятническое прошлое. После первого прослушивания 5/10<BR><BR>Tom Keifer - The Way Life Goes - 2013<BR>Какие, нахуй, Ганзы, со своей демократией, ожидавшейся 18 лет. Кифер 19 лет трахал всем мозг с выходом, то новой Синдереллы, то своего сольного творения. И если на Ганзов мне было похуй, то этот опус я ждал как маны небесной. Вышел наконец-то. Сложно сказать. Альбом неплохой, даже хороший. Смесь харды, блюза, кантри, соула и еще хуй знает чего. Не обошлось, ессесно, без модерновых фишек. Но, увы, вторых Джипси Роуд или Лэст Майл там не наблюдается. Титульный Solid Ground отдаленно их напоминает, но только отдаленно. Зрелый альбом, зрелого музыканта, оставившего свой значительный вклад в рок музыке. Я доволен, но оценить не могу <BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Ed the Hunter-2 07.09.2015 20:26:
"Ed the Hunter-2 Я говорю, как есть. Из Цеппелинов в их лучшие годы, слушал лишь 4 и первый диск Граффити. Это всё. Я не подвержен моде. Она слишком переменчива.<BR>Вот недавно на глаза случайно попался Кингдомкамовский Bad Image, и о чудо, - он застрял в вертушке на целую неделю. Вольф оказался сейчас ценнее ЛЗ. Такие метаморфозы.:)" &copy; Appendics<BR><BR>На этом диске есть пара-тройка хороших песен, как и на последующем "Twilight Cruiser". Я хорошо отношусь к Kingdom Come.<BR><BR>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 17.08.2016 10:12:
Sentenced<BR><BR><BR>по сабжу: <BR>- kingdom come<BR>- sonata arctica

