# Aeternitas

Дискография
"Requiem" 2000, Gothic
"La Danse Macabre" 2004, Gothic
"Rappacinis Tochter - Gesamtwerk" 2009, Gothic
"Rappacinis Tochter - Highlights" 2009, Gothic
"Ethelred (single)" 2014, Gothic
"House of Usher" 2016, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

Doff 03.02.2003 17:09:
а мне плевать на метал... лишь бы музыка была хорошая... а насколько она тяжелая... да поххх...<BR><BR><BR>GRAYSCALE "When The Ghost Are Gone" 02 (CDM)<BR>Финский готик-метал. Так написанно на диске. Согласен. А вот на сайте было сравнение с С/Ж/Л, Химом и 69 Глазами. Глупость. Совершенно не мелодичная, среднетемповая музычка с эмоциональным агрессивным вокалом. Правда вокалист средненький. Скорее вообще не интересный. 2.5 из 6.<BR><BR>AETERNITAS  "Requiem" 00 (CDM)<BR>Красивая мозаика из дета, блэка, павера, готик и симфо-метала. Несколько типов вокала - чистый женский, 2 типа чистого мужского, гроул, скриминг. Очень много мелодичных кусочков. Именно кусочков. Такое впечатление, что Александр и Аня (группа, на самом деле проект всего двух людей) напридумывали кучу всего, а потом попытались свести это всё вместе, подгоняя совершенно разные кусочки друг к другу.<BR>В принципе - получилось. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>TENHI "Vare" 02 (CDM)<BR>Безмерно грустная музыка. Мечта самоубийцы. Наверное под такое хорошо засыпать в теплой ванне с вскрытыми венами... Очень понравилось. 5.5 из 6.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Fallen" 02 (MOFR)<BR>Мрачнейший, тяжелый, очень тягучий и вязкий, с индустриальными звучками готик-рок.<BR>Хороший диск, но совершенно без хитовый. 4.5 из 6.<BR><BR>AD INFINITUM "Ad Infinitum" 98 (пиратка)<BR>Зверь из Kinesisa. Присутствует очень интересный вокалист и неплохой неопрог в духе Пендрагона-Арены, иногда почти прог-метал. 5 из 6.<BR>PUPPET SHOW "Traumatized" 97 (пиратка)<BR>Ещё одна группа от Kinesis. Не понравился вокалист. Шизануто-пьяный Фиш. Музыка - Мариллион с влиянием ЕЛП. Уж очень много клавиш... не люблю такое.  4 из 6.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

Godtash 06.02.2003 11:53:
2Doff: Aeternitas на лицензии вышел?<BR><BR>Кто-то писал про Riger, так вот - это попс говёный, имхо. Продавца придушу в ближайшую субботу за бесцельно потраченную денежку...

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Blackheart 01.09.2005 22:52:
Костолом<BR><BR>Я могу советовать только со своей колокольни, т.е. музыки, корни которой уходят либо в Death, либо в Black:<BR><BR>Возможно, ты многое из этого списка знаешь:<BR><BR>Aeternitas<BR>Ephel Duath<BR>Himinbjorg<BR>Killswitch Engage<BR>Misanthrope<BR>Morgul<BR>Orphaned Land<BR>Ram-Zet<BR>Satariel<BR>Troll<BR><BR>Половина из этого списка - тотально-шизофреничная музыка, в которую с первого раза можно и не врубиться, а другая половина (её я не стал дополнять некоторыми, более пропиаренными группами) - просто хорошая музыка, независимо от жанра.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

mySh 19.02.2007 12:27:
Отталиваясь от реалей... Без всяких там: хочу такую-то группу на период столько-то лет назад...<BR>Хочу:<BR>Within Temptation<BR>Epica<BR>Haggard<BR>Aureon & Stream of Passion<BR>Draconian<BR>Aeternitas<BR>Leaves Eyes<BR>Qntal <BR>Noumena<BR>Samsas Traum<BR>Unheilig<BR>Xandria<BR>Doro<BR>Mortal love<BR><BR>И<BR><BR>Megadeth - для моей второй половины... )))))

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2008 00:04:
Aeternitas	Requiem		Cd-maximum (full)<BR>Alice Cooper	Raise your fist and yell		MCA (full)<BR>Axel Rudi Pell	Wild obsession		MOFR / Steamhammer (full)<BR>Axel Rudi Pell	The masquerade ball		SPV / Steamhammer (2 page)<BR>Axel Rudi Pell	Shadow zone		SPV / Steamhammer (full)<BR>Bad religion	Suffer		Epitaph / СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night	Castles & Dreams	2 DVD	СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night 	Past times with good company	2 CD	СОЮЗ (full) <BR>Cruachan	The middle kingdom		ФОНО (full)<BR>Falkenbach	The fireblade		Irond (full)<BR>Gamma Ray	No return		QGA (slipcase 2 pages)<BR>Gamma Ray	No world order		Sanctuary (2 pages)<BR>Gamma Ray	Heading for tomorrow		Sanctuary (full)<BR>Heavens Gate	Hell for sale		AGAT (2 pages)<BR>Helloween	Pink bubbles go ape		MOFR (full)<BR>Helloween	Rabbit don't come easy		Nuclear blast (full)<BR>Immortal	Sons ot northern darkness		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>Iron maiden	Dance of death		Futureforests (2 pages)<BR>Judas Priest	Sad wings of destiny / Defenders of the faith	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Judas Priest	Hero, hero		Translux (2 pages)<BR>Kiss	Animalize / Music from the elder	2 in 1	Emi electrola (2 pages)<BR>Kotipelto	Waiting for the dawn		Century Media (full)<BR>Megadeth	Rust in peace / Simphony of destruction	2 in 1	AGAT (2 pages)<BR>Montley Crue	Too fast for love		AGAT (full)<BR>Montley Crue	Shout at the devil / Girls, girls, girls	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Moonsorrow	Of strength and honour		ФОНО (full)<BR>Motorhead	Snake bite love / King biscuit flower hour	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	We are motorhead / The chase is better than the catch	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	On parole / Motorhead	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP	3 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Nightwish	Century child		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Over the hills and far away		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Oceanborn		Universal (2 pages)<BR>Ozzy	Down to earth		Epic (2 pages)<BR>Running Wild	The Rivalry / Bonus collestion	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Running Wild	Victory / The privateer	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Savatage	Streets		MOFR (full)<BR>Sepultura	Nation		Roadrunner (digipack)<BR>STRATOVARIUS	Stratovarius		? (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Infinite		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Intermission		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Episode		TT (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Twilight time		TT / Союз (full)<BR><BR>Если кому-то что-то надо, то пишите в аську 1233043 или на мыло esv1987@ya.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 03.11.2009 17:28:
Aeternitas "Requem" 150<BR>Aeternitas "La Danse Macabre" 150<BR><BR>CD-maximum 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 11.11.2009 14:04:
Продам, Питер (или по почте куда угодно).<BR><BR>...and Oceans - The Symmetry of I, The Corcle of O (Cd-Maximum) 80<BR>Cerber - Hatred, Death, Intolerance (Sound Age)<BR>Dark Tranqility - Skydancer (+ of Chaos...) (Fono) 80<BR>Dark Tranqility - Gallery (Fono) 80<BR>Diablo - Elegance In Black (AMG) 80<BR>Diablo - Renaissance (AMG) 80<BR>Diablo - Eternium (AMG) - 80<BR>Diablo - Mimic 47 (Universal, ориг.) - 300<BR>Diablo - Icaros (Irond) - 80<BR>Enochian Crescent - Telocvovim (Cd-Maximum) 80<BR>Horna - Sudentaival (Cd-Maximum) 80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) 80<BR>Kalmah - Swampsong (Fono) 80<BR>Kalmah - For The Revolution (Fono) 80<BR>Melechesh - Sphynx (Fono, Digi) 80<BR>Melechesh - Djinn (Fono) 80<BR>Naglfar - Harvest (Mystic Empire) 80<BR>Satyricon - Now, Diabolical (Universal rus) 80<BR>Vesania - Firefrost Arcanum (Cd-Maximum) 80<BR>Vesania - Distractive Killusions (Irond) 80<BR><BR>---<BR><BR>Ancestors Blood - Return of the Ancient Ones  (Hammermark Art)<BR>Behexen - My Soul for His Glory digi (Hammer Of Hate) *<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence (Helvete.ru)<BR>Gramary - Suffocation (Helvete.ru)<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas - Live (Monokrom)<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger (Hammer Of Hate), *<BR>Nahash - Wellone Aeternitas  (Drakkar)<BR>Nightside - The End of Christianity (Black Tower)<BR>Patria - Hymns of Victory And Death  (Monokrom)<BR>Saturnian Mist - S/t Demo  (Monokrom)<BR>Semargl - Satanogenesis (Deathgasm recs).<BR>Tophet - Bypassing the Christian Era (Volt prods)<BR>Vesania - God the Lux digi (Napalm)*<BR><BR>Состояние - mint, если нет пометки *<BR>Скидки при покупке от 5 позиций.<BR><BR>ICQ 336-739-197, e-mail: arseny-sch на рамблере.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Продам, СПб<BR><BR>ICQ - 336-739-197<BR>e-mail: wanter@helvete.ru<BR><BR>Black: <BR><BR>Tape:<BR><BR>Anal Blasphemy/Necroslut  split - Grievantee/Spread Evil;<BR>Ancestors Blood - Wisdom Opens the Gate for The King -	Heidens Hart;<BR>Ancestors Blood - Preparing For War - Stellar Winter; <BR>Ancestors Blood - Forgotten Times - Heidens Hart; <BR>Celestia  - Dehlyss-Katess - Apparitia;<BR>Evilwinged - Avatars of Satan - Osolon'; <BR>Horna – Vuohipaimen – Tanhu;<BR>Nitberg/Volkoten' - Hammer Harte - Frostscald; <BR>Saturnian Mist – demo - Drakkar;<BR>Verge  - To Rest… - Saturnian prods;<BR><BR>CD: <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Behexen - My Soul for His Glory - Hammer Of Hate (Digipack)<BR>Belketre -Ambre… -GMW -(Slipcase)<BR>Black Beast/Bloodhammer split - Primitive Reaction<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence - Helvete.ru<BR>Burialmound - Black Death - Sound Riot<BR><BR>Diaboli - Mesmerized by Darkness - Unisound<BR>Drama - Winds Choir Opera - Musica prods<BR><BR>Ezayah	 - Wintersky (self released	CDr)<BR>Fourth Monarchy – Amphilochia - Helvete.ru (Digipack)<BR>Goathemy – Torn - Violent Jounrey<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas – live –Monokrom<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger - Hammer Of Hate<BR><BR>Nahash - Wellone Aeternitas - Drakkar<BR>Nightside - End of Christianity - Black Tower<BR><BR>(the true) Panteon – Septvm - Orthodox<BR>Patria - Hymns of Victory and Death – Monokrom<BR>Regnator/Northdark – split – Oskorei<BR><BR>Saturnian Mist s/t demo - Monokrom<BR>Saturnian Mist/Creatura split - Monokrom<BR>Semargl – Satnogenesis – Deathgasm<BR>Tophet	 - Bypassing the Christian Era – Volt<BR><BR>V/A Helvetin Musta Peto - Helvete.ru (Digibook)<BR>V/A - Death Comes from the North (Liholesie\Mor\Stielas Storhett) - Assault rex<BR>Verge - To Rest The Last Time In Our Filth - Helvete.ru	<BR>Vesania - God The Lux – Napalm (Digipack)<BR>Vidharr  - Eclipse - Helvete.ru<BR>Wanderer/Wintermoon split	- Werewolf recs	<BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>…and Oceans - Dynamic Gallery of Thoughts - Cd-maximum;<BR>…and Oceans - Symmetry of I, Circle of O - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Subliminal Antenora - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Osiris - Typhon Unmasked - Cd-maximum;<BR>Azaghal - Of Beasts and Vultures - Cd-maximum;<BR>Enochian Crescent – Telocvovim - Cd-maximum;<BR>Horna	Sudentaival - Cd-maximum;<BR>Impaled Nazarene - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces - Cd-maximum;<BR>In Vain - The Latter Rain - Fono;<BR>Limbonic Art - Legacy of Evil - Mystic Empire;<BR>Melechesh – Djinn - Fono;<BR>Naglfar – Pariah - Fono;<BR>Naglfar – Harvest - Mystic Empire;<BR>Satyricon - Now, Diabolical - Universal russia;<BR>Vesania - Firefrost Arcanum - Cd-maximum;<BR>Vesania - Distractive Killusions - Irond;

### Новинки 2011

tich666 10.05.2011 22:45:
Leichenwetter'2011 - "Zeitmaschine" (Echozone Records, Sympho Industrial Gothic/Dark Metal, Total Time - 65:30)<BR>Как говорится, промо-кассетка есть у него, боле не знают о нем ничего&copy;старая журнальная поговорка))). Вот и тут так примерно. Ансамбль сейчас в турне, на майспейсе- нихрена по сабжу, одно старье, ну и сабж вышел. Вернее вышла его высококачественная сцена-копия. Сама по себе наверное))). Мне почему-то больше всего хочется узнать, что за люди-немчуры указаны в скобках после каждой композиции например. Но это не особо важно, все подозрения проходят после прослушивания опуса. Тут просто полно хитов да и особо проходных трэков замечено не было. По сравнению с предыдущей работой ребята прибавили в тяжести и симфонические аранжировки теперь звучат более уверенно, опять же, вокалист круче поет. Вообщем, для фэнов Samsas Traum, [die], Aeternitas, поздняя Умбра(только тяжелее) и даже наверное Рамштейн(есть элементы). Хотя наврядли.))) п.с. Индастриэла и электроники Очень мало тут (практически нет), они присутствуют в нужных местах и по делу, да и в шапку стиля было это дело добавлено ради соблюдения балланса и конкретики. Зато драйва-хоть отбавляй. И главное- нет немецко-финнского псевдоготического электронного  пидерастизма и анального химовского рока. 10/10 

### Новинки 2011

tich666 07.09.2011 15:54:
Ну как же не играют? Ещё как играют. Например итальянский Dismal и последние работы Aeternitas А Хаггард ничего общего с Ангизией не имеет. Скорее это Терионщина. А первый альбом Ангизии (с непроизносимым названием) смахивает на ранний Театр Трагедий.

### Новинки 2011

в чем сила брат? 07.09.2011 17:26:
возьму на заметку Dismal и Aeternitas не слышал таких просто.<BR>Хагард имеет с Ангизией сходство в количестве человек в команде , у хагарда 16 было в составе, у ангизии 12. У обеих упор всеже на класику и на разноплановые голоса, ну а гитарную часть и там и там не особо во главе угла ставили.<BR>и что хагард что ангизия  у обоих команд у мызыкантов класическое музыкальное образование.<BR>Терион мне сложно сравнивать, с ангизией ибо терион больше гитароорентированный, но стили в чем то схожи у всех кто в той или иной степени играет  разные смешение стилей между классикой готикой и думом . ранняя лакримоса периода 1993-1996 ближе к ангизии.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Новинки 2012

tich666 05.10.2012 16:39:
Белиал, скучновато там. Первая песня супер, остальное средне. Но твоей маме думаю покатит, особенно, если её прикалывает французский шансон 70ых)). Вообще мне всё это дело напомнило мюзикл охуительный Aeternitas "Дочь Раппачини". Только аетернисы сделали всё подобающе, а терионы- спустя рукава. Да и бабского войса в Терионе овер дохуя, что не есть гуд.

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

tich666 10.10.2014 16:21:
А, про Deception. Это замут, описАлся) Конечно же Deceptive. Но сугубо первый альбом, где кавер Тру Белиф первый. Группа записывала данный альбом как демо для себя и не собиралась выпускать, но потом все завертелось.<BR><BR>Еще вот могу порекомендовать Silentium -2003, который на самом деле 99 и саундтрэк. Есть версия с вырезанным пиздежом между песнями, могу поделиться.<BR><BR>Забыл совершенно про Aeternitas. Это похоже то, что нужно Мурлокатаму. Димас, вроде на Сд максимум выходило пара альбомов. У меня второй есть диск. Третий вообще театральная постановка.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.08.2015 17:07:
Вот всякое ищет нового хозяина в Москве и по России<BR><BR>Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0)	500 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre DIGIBOOK (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003) 	600 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1 400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1 400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015)	400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008)	400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1 000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084)	500 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD DIGIPACK (Oriana Productions – OMCD16)	700 руб.<BR>Nosound — A Sence of Loss CD+DVD DIGIPACK (Kscope — kscope 139)	500 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK  (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim SLIPCASE (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003)	500 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Morningside – Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	500 руб.<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) DIGI (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1 000 руб.<BR>Аркона — Слово DIGIBOOK (Sound Age Productions – SAPCD 209D)	400 руб.	<BR>Навь – Из Нави В Явь DIGIPACK (Assault Records – 009bullet)	200 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

