# Aesma Daeva

Дискография
"Here Lies whose name was written in water" 2000, Gothic
"The Eros Of Frigid Beauty" 2002, Gothic
"Dawn of the New Athens" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Visions of Atlantis" Melissa Forlaak (female vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Самое красивое название миталической группы....

Dm 21.01.2002 02:24:
Aesma Daeva<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
У меня в этот раз новинки за две недели, ну не то, чтобы много набралось, но кое что имеется.<BR><BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide (Сд-Максимум). Пожалуй, это главное приобретение. Отличный АОР, один из моих самых любимых в данном стиле. Пожалуй данной команде реальную конкуренцию может только Ten составить по качеству мелодий и их воплощений в жизнь. 10/10<BR><BR>Ten - Ten/The Name Of The Rose (Сд-Максимум). Первый альбом неожиданно порадовал, я думал материал там будет слабее, ан нет - Гари Хьюз на всем протяжении своего творчества умел и умеет писать красивые и хитовые вещи. Играли они тогда скорее рок, нежели аор, хоть близки данные стили, называйте это кому как нравится. Не понял только путаницы с количеством треков, написано 15 - записано 13, но все бонуса имеют место быть. Кто знает в чем дело, скажите:) 7/10<BR>The Name... наверное самый красивый их альбом, если бы не последняя вещь он был бы идеален, но ... Всем, кто любит мелодичную и красивую музыку должно понравится, рекомендую (блэкерам, дэтстерам, ну-металлистам, и тем более, грайндовикам просьба не волноваться:)) 9/10<BR><BR>Ten - Far Beyond The World (Сд-Максимум). Гари Хьюз молодец, красиво вышел из некоторого творческого кризиса и подарил фанатам приятную и мелодичную пластинку. Тем, кто любит данную команду брать обязательно, также с этого альбома можно и начать знакомство с этой группой. Пожалуй, лично для меня у Ten'a самый слабый альбом - Babylon. 8/10<BR><BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Irond). Поменял своего пирата на лицензию. Самый хороший их альбом, после которого группа стремительно деградирует... 8/10<BR><BR>Sinergy - Suicide By My Side (Irond). Это чудо я еще в прошлом году слышал, ситуация и сейчас не изменилась, просто знакомому брал. Да, умеет же Нуклеар Бласт дерьмо в красивой<BR>упаковке продавать! Буклет меня просто очаровал, отличная работа! Классно подобраны цвета и в меру симпатичные фотки кимберли (еще бы ее не было - совсем кайф). И главное в буклете - это финальная фото, на которой, о чудо!!! Кимберли валяется у не прибранной кроватки дохлая, из толстой ручки упали таблетки, и много их разбросано. А на той самой кроватке сидят остальные участники команды и взирают на тельце гибрида. И ведь должна на лицах быть скорбь, она там есть, но ее немного, ибо радость переполняет каждого участника - сдохла их красотка. У Лайхо тоже рожица довольная, может найдет кого нормального?:) Но и это еще не все, над скорбящими фигурами летает дух Кимберли, но это уже не важно, ибо больше этот толстый Карлсон ничего орать в микрофон не будет, пущяй летает. А что это я собственно все о буклете да о буклете? Да потому, что слушать на диске нечего, все те же крики финской затычки, никакие рыки Лайхо бездарность материала не спасут, все абсолютно одинаково, серо и скучно. Плюс - это три бонуса, минус - все остальное... За буклет 10/10, за музыку 3/10 (за наличе бонусов, которые не самые плохие).<BR><BR>Eisregen - Farbone In Stornis (Irond). Такая замечательная первая тема, я надеялся что так весело будет и до конца альбома, однако надежды не оправдались. По музыке - это готик блэк с приятными и по месту использованными дудками, только украшающими альбом. Неплохо, правда не шедевр, да и альбом длинноват. 7/10<BR><BR>Aesma Daeva  - The Epos Of Frigid Beauty (Irond). Готика средненькая. Разочаровали они меня, первый альбом был неплохим, а тут вообще черт ногу сломит. Мелодий нормальных нет, постоянные метания, сумбур, частые повторения самих себя... Очень на любителя. 4/10<BR><BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond). Этакий дум/трип-хоп/индастриал с немецким вокалом. В отличие от AD, тут все продумано и никаких метаний нет. Альбом мне показался интересным, но вряд ли я буду слушать его часто. Рекомендовать кому либо данное творение не буду, ибо весьма специфично. Да, в одной из тем - ну чистый раммштайн, смело снимать видео и в первые строчки хит-парадов MTV. 7/10 <BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Doff 29.01.2002 09:05:
2Blindman Ты Aesma Daeva один раз послушал?<BR>Я тоже, потом сразу, с горяча, написал ревюшку...<BR>А потом... там вторая половина очень даже неплоха. С притензией на готик-прог :))<BR>Попробуй переслушать. Не шедевр, но и не мусор на 4 балла.<BR>и фенкс за отзыв на Praying Mantis. Я давно на него смотрю.. а покупать в лом было. Теперь придется :))<BR><BR>Кимберли - давить.

### Новинки 31.08

Orgasmo Oscuro 05.09.2002 00:13:
Вот ещё кое-что...<BR><BR>Visions - A Tribute To Burzum (Unholy Records / Resistance Records), double-CD. <BR>Бесспорно удачный трибьют. Странно, что он не был выпущен раньше. Среди участников проекта - Earthcorpse, Aborym, Krystal, Nokturnal Mortum, Tronus Abyss, Ewigkeit... Т.е., в основном известные лишь в тру-андерграунде команды. <BR>Интересно, быстро ли подсуетятся пираты? :-)<BR>10 / 10<BR><BR>Infestum "s/t" (Battle Hymn Records USA).<BR>Белорусский блэк. Трушнее некуда. Записались бы они ещё нормально... :-)<BR>А так... одна атмосфера. Музыки - ноль.<BR>5 / 10<BR><BR>Endstille "Operation Wintersturm". Блэк. Немецкий. Праворадикальный. На удивление хорошо записанный и сыгранный. Тем не менее, на оценку большую чем "крепкий середнячок" эта работа явно не тянет.<BR>6 / 10<BR><BR>Tears Of Decay "Saprophyt" (Cudgel Agency). Помнится, как-то я уже говорил, что у Cudgel Agency слабых релизов не бывает. Так оно и есть. Отличное немецкое МЯСО.<BR>8 / 10<BR><BR>Teratism "Ex Infernus" (Root'o'Evil). Местами - блэк. Местами - дэт. Тупо. Зло. Спрашивается, и на хера....???<BR>3 / 10<BR><BR>Aesma Daeva "The Eros Of Frigid Beauty" (Root'o'Evil). М-да... Настолько глупая попытка создать нечто высокоинтеллектуальное и сверхпретенциозное в рамках avantgarde-gothic-doom-ambient-хер-знает-чего... что даже не смешно. Лажа с большой буквы. <BR>0 / 10<BR><BR>Somnus "Through Creation's End" (Root'o'Evil).<BR>Мелодичный dark/black. Клавиши, женский вокал, проваленные гитары... с точки зрения атмосферы - какая-то тоска сплошная... <BR>5 / 10.<BR><BR>Cradle Of Filth "No time to cry" (Snapper Music).<BR>Сингл? Ну сингл, так сингл. Ремикшированный кавер SoM'ов, ремикшированная "Born In A Burial Gown", плюс нечто кислотное под названием "Deleted Scenes Of A Snuff Princess".<BR>б/о.<BR><BR>Dein Schatten "Ewiges Eis". А вот, пожалуй, стоит отдать на рецензию г-ну Корюхину. Он вроде бы такие вещи любит... Dark/wave/metal/NDH... Забавно, но лично мне непонятно.<BR>б/о

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### НОВЬЁ

Dmitry Heatry 15.12.2003 14:38:
Мне Ens Cogitans тоже скуку навеяли, "все грани прекрасного" пока, правда, не открылись.<BR><BR>Tvangeste, значит, советуешь? Или все-таки нэ?<BR><BR>Из моих последних приобретений однозначно убили напрочь DARK LUNACY "Devoid" - просто снесли крышняк, весьма хороши оказались также AESMA DAEVA "The Eros Of Frigid Beauty", DIMENSION ZERO "Silent Night Fever" и DIVINE SOULS "The Bitter Selfcaged Man".<BR><BR>А вот DEATHSTARS "Synthetic Generation" - жуткая шняга, просто мэрлинмэнсоновщина какая-то.

### Открылся новый раздел - Саундчек

Dmitry Heatry 19.01.2004 02:14:
А пачиму я ни магу дабавить Aesma Daeva "The Eros Of Frigid Beauty" в саундчек?

### Лучший вокалист

Valinorr 30.03.2008 11:58:
1. Жора Фишер<BR>2. Дани<BR>3. оперники, конечно. метал? хм, очень много, кто. Фабио Лионе<BR>4. опять же, оперницы... из метала... Тарья  влучшие годы, воклаистка Aesma Daeva, Шарон ден Адель, гы и ещё Федерика де Бони и Анджела Госсоу в других стилистиках голоса 

### Новинки 2012

tich666 05.10.2012 16:55:
Белкин, женщина, которая поёт в Терионе, это Лори из Aesma Daeva. <BR>Вот вспомил как раз - город Ла-Кросс, в котором базировалась AD на ранней стадии, является побратимым нашего города, и они у нас неоднократно бывали. Это даже в Дарк Сити я читал. Какой-то древний номер.

