# Diabulus In Musica



## Дискография

### "Secrets" 2010, Gothic

1. Renaissance 00:52  
2. Come To Paradise 04:47  
3. Nocturnal Flowers 04:23  
4. Evolution's Whim 04:23  
5. New Era 04:55  
6. Liens In Your Eyes 03:57  
7. Lonely Soul 03:50  
8. The Seventh Gate 01:13  
9. Isthar 04:03  
10. Under The Shadow (Of A Butterfly) 04:26  
11. Beyond Inflinity 04:15  
12. The Forest Of Ashes 06:26  
13. St. Michael's Nightmare 07:53 

### "The Wanderer" 2012, Gothic

1.	 A Journey's End (Intro)	02:15
2.	 Ex Nihilio	05:30
3.	 Sceneries of Hope	03:51
4.	 Blazing a Trail	04:03
5.	 Call from a Rising Memory (Intro)	01:18
6.	 Hidden Reality	04:43
7.	 Shadow of the Throne	04:43	
8.	 Allegory of Faith, Innocence and Future	05:20
9.	 Sentenced to Life	04:59
10.	 Oihuka Bihotzetik	04:52
11.	 No Time for Repentance (Lamentatio)	08:29
12.	 The Wanderer	04:38

### "Argia" 2014, Gothic



### "Dirge for the Archons" 2016, Gothic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

Dimas 12.04.2014 11:29:
Мне тоже новая Эпи понравилась, а вообще столько всяких новинок!<BR>вот, что понравилось на первый слух:<BR>Tuomas Holopainen - The Life And Times Of Scrooge (2014)<BR>Diabulus In Musica - Argia (2014)<BR>Lacuna Coil - Broken Crown Halo (2014)<BR>Kuolemanlaakso - 2014 - Tulijoutsen<BR>W.E.B. - For Bidens (2014)<BR>Ars Moriendi 2014 - La SinguliЁЁre Noirceur D'Un Astre<BR>Tierra Santa - Esencia (2014)<BR>подробности позже, если позволит время

### Новинки 2014

tich666 12.04.2014 13:36:
"Diabulus In Musica - Argia (2014)"<BR>Вот из списка Димаса выдрал. Отличная штука, между прочим. Что-то аля старый найтвиш, испанский. Бабетта там тоже ничо).<BR><BR>Лакуну Коил все помоями поливают, там рог альтернативный,какой-то. Не знаю, качать стремно)<BR><BR>Арс Мориенди стопудово блэк митол, даже название спиздили сами знаете у кого) не слышал. надо ознакомиться.<BR><BR>п.с. Ответ Деду -<BR>"Чо правда будет как в типографии?"<BR>Практически Да, только буклеты эти сосканированные нужны, дабы прочитать тексты и позыреть фотки (а там красавы прям, серьезно!) на большом мониторе фулл ХД. Естественно, печатать их никто не собирается. Хотя Карюхенцу, другу твоему, тоже в Айронд приходили именно PDF файлы картинок буклета , только более ахуительного разрешения. На СД-г.

### Калевала, Руян, Веда - новые релизы SoundAge

delirium 16.04.2014 21:12:
Стас, не угадал, но Винила во многом поддерживаю. Хотя, можешь трактовать так: король умер. Да здравствует король! :скромно так:. Шутка, разумеется.<BR>Ну а по теме: просто удивляют громкие и "оригинальные" названия (угадай, откуда взято?)<BR><BR>haven shall burn<BR>digimortal<BR>sworn<BR>diabulus in musica<BR>и еще вспомню кого-то, если вспомню <BR>Но Калевала- вечный хэдлайнер

### Новинки 2016

Dimas 21.11.2016 19:38:
Dark Sarah - The Puzzle (2016)<BR>Бывшая вокалистка Amberian Dawn, Heidi Parviainen, вместе со своим новым проектом Dark Sarah выпустила новый альбом. Одна из песенок с вокалистом Charon хороша. Все остальное - легковесный симфоник готик метал. На любителя.<BR><BR>Diabulus In Musica - Dirge For The Archons (2016)<BR>Еще один довольно легковесный симфо-готик метал, но немного потяжелее. Что-то типа Эпики, но не так величаво и хитовее. Но те же хоры и симфо-вставки делют их пожими на Эпику. Но вы не верьте. Альбом хороший, выше среднего уровня, но до шедевра ему далеко.<BR><BR>Distant Sun - Into the Nebula (2016)<BR>Ну а это второй альбом проекта Алексея Маркова, где он смачно разбавляет павер с трэшем, что он привнес и в Shadow Host. Тем не менее, данный проект гораздо прогрессивнее и тяжелее. Но вот хитовости явно не хватает, над этим надо поработать.<BR><BR>Drescher - Steinfeld (2016)<BR>А вот эти австрийцы мне очень нравятся. Вроде и похоже на Ин Экстремо, но гораздо тяжелее, так же фолково, мелодично и вообще, для меня лично, на порядок выше.

