# Lost Society

Дискография
"Fast Loud Death" 2013, Thrash
"Terror Hungry" 2014, Thrash
"Brain Dead" 2016, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### LOST SOCIETY (Финляндия) в Москве (12 мая 2016)

Headcrusher 10.05.2016 02:59:
12 мая, Москва, клуб "Brooklyn"<BR><BR>«Вернуть 80-е и трэш-метал». Это звучит как не то миф, не то желание, обращенное к любому сказочному персонажу. Впрочем, кто-то мечтает, а кто-то делает. Например, четверо финнов, известных как <B>LOST SOCIETY</B>, мало того, что воскрешают эстетику одного из самых убедительных стилей в тяжелой музыке, так еще и делают это настолько основательно и талантливо, что совершенно невозможно поверить в то, что эта группа появилась только десяток лет назад.<BR><BR>Здесь есть все, за что любят треш-метал. Скоростные яростные риффы, агрессивный вокал и яркие гитарные соло, и все это еще и в практически мастерском исполнении и достойной подаче. Казалось бы, что еще нужно для счастья?<BR><BR>Боезапас <B>LOST SOCIETY</B> — три альбома, которые состоят целиком из бронебойных хитов, огромное количество боевых подвигов как на сольных концертах, так и на крупнейших фестивалях, и, конечно же, зашкаливающее количество энергии и громкости, которыми можно было бы и сцены ломать.<BR><BR>Билеты от 1100 рублей:<BR><A HREF="http://deltamekong.ru/?category=5" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=5</A>



## Упоминания

### Thrash - Metal

spn 12.03.2013 20:57:
Хуйа, как меня вштырил клип LOST SOCIETY, по самое не горюй. Я как раз сидел налив стаканчик любимого англицкага Hook Norton - Twelve Days, чуть как в клипе не пролил. Вот это трэшак, прям играть захотелось :))<BR>...но ужо нимагу...магаз свой открываем в самом центре через пару недель.

### Новинки 2013

spn 21.03.2013 21:03:
А я, Петрович, хуею с LOST SOCIETY - 2013 нипадецки. Просто бомба, давно так к трэшу не был любезен.

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

spn 30.07.2013 21:01:
А чё, я вовсе не против Violator или Suicidal Angels допустим. Вполне красиво. А вот эти финны вообще молодцы<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_VYaSmFcfVM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_VYaSmFcfVM</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PvFjkijf0lo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PvFjkijf0lo</A><BR><BR>У меня сразу первая строчка с нашего албума 2000-го года с 1-й вещи <BR>Infected nation, lost society<BR> в голове :)

### Много шума... и ничего!

НеграКоньЕбалЪ 28.12.2014 03:22:
кодла в 90-е надоела - все стали гранж слушать, потом металкор<BR>а престарелые создания все повылазили обратно еще лет 10-15 назад<BR>когда глэм или трэш хуярят дедки по 60 лет - это блять нелепость и абсурдъ<BR>приезжала вот пионерия финская - lost society - так куда приятнее развалившегося на плесень и липовый мёд мегадета<BR>а напалм дет? будут до 70 гринькор ебошить в памперсах - чтоб не обосраться? а ведь будут ходить и бабло платить - оццы же...<BR>а рядом будут ооры себя из жопы вытаскивать безуспешно лет 20 - потом надоест<BR><BR>нашу пионерию без поллитры слушать конечно нереально - ибо нет нихуя вообще (звук, имидж, работа с залом, движуха на сцене, сыгранность) - но это и понятно - для 10 рыл и смысла нет пупок рвать - репетиция на публике + попойка в гримерке с другими группами - заодно можно друг друга похвалить как все кругом пездаты и круты<BR>даже лайкнуть на фейсбуке не получится на память - нет там никого<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_VYaSmFcfVM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_VYaSmFcfVM</A>

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

НеграКоньЕбалЪ 21.01.2015 02:54:
а потом удивляются брейвикам...<BR>брейвик относительно правильно поступил - ебошить надо не нигеров, а тех, кто их завозит (или их сынков)<BR><BR>тащемта Факеру респект за вписку и мощный гиг, но ШХ больше впечатлили, ибо по всем пунктам доработали: материал ровный и ломовой - без провалов + имидж + техника + работа с залом (у маников более душевная, а у ШХ, несмотря на вдвое меньшее кол-во публики, изначально более правильная, но понятно, что в "пустоту" особо не "наработаешь")<BR><BR>Маники ожидания превзошли, т.к. без Макса видел их впервые и впечатления лучше, чем от каких-то старых ютубных записей, на которых было впечатление, что вокалист не тянет. Старается и неплохо выходит! На гриф даже особо не заглядывается. Горбится а-ля Хетфилд. Все в рубашках, но у вокалиста какая-то совсем не по теме рубаха - как с дачи приехал. Играли хорошо, но Хвосты по общим показателям победили, на мой немузыкантский взгляд :)  В таком музле нужен драйв и он был, но те же пионеры из Lost Society с бодрым, но абсолютно шаблонным материалом, смотрелись на ария-фесте просто охуенчиками - с таким перфомансом и отжигом зал заведется с пары пива (и хитов не потребуется). У нас тоже появились бодрые пионеры, но они еще играть вживую не умеют "прямо" и имени у них нет. Так что в свете кризиса привоза всяких там зарубежных звезд, нашим упырям следует присмотреться к нашим же коллективам, благо они прогрессируют и зачастую обгоняют фирмачей по тем или иным параметрам (по всем сразу не всем дано).

### MANIC DEPRESSION споют по-рузске!

AlexKill 02.12.2016 14:38:
Взгляд со стороны. Есть все номерные альбомы MD + синглы (два вроде выходило) и DVD. Отличный материал, серьезно, даже с новым составом (уже неактуальным вроде). Я дисочки Skayer последний и Технократию в одно время брал, так вот MD мне понравился больше, даже в машине дольше гонял его, чем унылых америкосов. Был на концертах еще с Максом, в основном разогревы всякие. Все было на уровне.<BR>Но! Последние 2-3 раза посещение атцов расейского трэша удручили. Первый раз, когда они вышли греть Destruction после самих Destruction. Факер еле стоял, а когда их попросили со сцены и уже начали разбирать аппаратуру, Факер не замечая этого, в микрофон объявлял следующую композицию. Второй раз по-моему в Рок Хаусе Факера дико штырило, пару раз даже упал. Ну, а третий Виталя вроде даже до сцены не дошел. <BR>Не, я не против трэша и угара, но ходить на концерты, как на русскую рулетку, чего-то надоело. Причем на концерте Сосать Ластов (Lost Society) видел Факера, как огурчика, причем его даже в саппорте не было. Как-то так!

