# Putridity

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### FESTERGUTS забрасали фэнов мясом!

Sergey 21.08.2002 12:29:
17 августа сего года было ознаменовано мощнейшим выступлением FESTERGUTS в родном городе. Пришедшие на концерт металхэды были атакованы жесточайшим шквалом извращенного симфонического death metal и соответствующим рубиловом на сцене. Под финальные аккорды песни “Mistress Of Putridity” было организовано шокирующее разбрасывание окровавленных кусков мяса прямо в разгоряченную толпу!!!

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Seducer 11.04.2003 12:54:
- Sewer -<BR><BR>Turbid and jelly-like flood<BR>Takes me away down the sewer<BR>Frightening depth opens its jaw<BR>Swallowing, choking the crap<BR>Putridity gets satisfaction<BR>By multiplying itself<BR>Another state of consciousness<BR>Soon to recover<BR>Disintegrating shreds of substance<BR>Their dream to incarnate<BR>Absorbing the bloodcurdling mass<BR>Becoming its integral part<BR>And waste-pipes are leading to nowhere<BR>A thousand offsets to join<BR>Plexus of convolution<BR>Of irritated monstrous brain<BR><BR>Consuming the recrements, sewer is fed up again<BR>Confusing the elements, sewer is fed up on time<BR><BR>Convulsive reflections appear<BR>Revealing the ferment of thoughts<BR>They’re drowning in twilight of tunnels<BR>That definitely cannot be dead<BR>Diluted and smelted existance<BR>An entity smothered in vain<BR>Observing the last animation -<BR>The bleeding of sewerage’ son<BR>He’ll rise with perception of feelings<BR>An effigy of the inhumed<BR>To soak the eternity’s remnants<BR>To lick the infinity’s doors<BR>Ambitions are pulling me under<BR>To flow down the sprouting tubes<BR>I have finally appreciated<BR>Paradoxical craving for life<BR><BR><BR>Новая вещь, текст написан нашим гитаристом Тимофеем. Мы эту композицию уже играли дважды  - один раз в Питере, а потом - на последнем выступлении в Р-Клубе... :)

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Sickest 15.12.2004 16:26:
Нашу промо запись вы можете скачать здесь:<BR><A HREF="http://www.geocities.com/abominableputridity/Promo_Track_02.mp3" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/abominableputridity/Promo_Track_02.mp3</A><BR><BR><BR>--MOSCOW STYLE SICKNESS--

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Sickest 16.12.2004 04:56:
Вот еще ссылка!!  <BR><BR><A HREF="http://realmusic.ru/abominableputridity/" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/abominableputridity/</A> <BR><BR><A HREF="http://media.realmusic.ru/play/download/hifi/17898/97561/e1ab0d1396354a1a6c451d9661cd5973/abominable_putridity_-_skin_removal_97561.mp3" TARGET="_blank">http://media.realmusic.ru/play/download/hifi/17898/97561/e1ab0d1396354a1a6c451d9661cd5973/abominable_putridity_-_skin_removal_97561.mp3</A>

### 1 апреля. Релакс. Презентация ANAL NOSOROG. А также РУГЕР, ЗУБЫ, EDUCATED SCUM, MASTERKILLER, ТЕЛА

MacaroniGrinder 19.03.2005 18:49:
Хорошо записан альбом "You Are A Fat Putridity" <BR>Расскажите как писали,какое оборудование испльзовали итд итп...

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

Headcrusher 03.06.2005 22:01:
Тухлое...<BR>...потому что ABOMINABLE PUTRIDITY играть не будут..

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Antoni Gutslasher 04.12.2005 00:10:
   Подведу и я итоги безумного 2005 года.<BR>   Тяжелых альбомов этого года я не слушал... хотя открыл для себя модные группы типа DEVOURMENT, BRPDEQUIN, (раньше не слышал их честное слово!), CANCER, ABOMINABLE PUTRIDITY и т.д. то есть я увлёкся качовым дэтом.<BR>   Музыкальные предпочтения по нетяжёлой музыке у меня в последнее время стали какие то 80-е, я полюбил глэм и олдовые рок группы.<BR><BR>Лучшие и запоминающиеся концерты:<BR>   Пожалуй самый лучший это концерт Коррозии Металла 7 октября в клубе "Точка", на котором я адски рубился и вообщем был счастлив как ребёнок. Даже фирмовые концерты типа "ROTTING CHRIST" и "PUNGENT STENCH" не так понравились.<BR>   Самый запоминающийся - это поездка в Питер в составе Non Immemor Mei, в конце апреля.<BR>   Cамый значительный - 28 сентября, когда группа FORMALINE стала относительно известной в московском андерграунде, у нас взяли даже 2 интервью и показали в передаче MusicInfection!<BR>   Cамый дурацкий концерт - это 17 октября в Туле, 50 человек народа и сплошное обрыганство.<BR><BR>   Ещё чего вспомню, скажу! =)

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### Совместный мерчендайз KATALEPSY &amp; ABOMINABLE PUTRIDITY

HELV 31.08.2006 22:14:
Коллективы KATALEPSY & ABOMINABLE PUTRIDITY в котором задействованы музыканты KATALEPSY начинают плановое распространение свеого мерчендайза.<BR>Первый лот:<BR>Кепка и майка ABOMINABLE PUTRIDITY <BR>всем желающим купить майки или бейсболки АР<BR>звонить: 8- 926-531-02-56<BR>писать: brutal82@mail.ru<BR>стучать: 292148751<BR>футболка -500 р<BR>бейсболка - 550 р<BR><BR>Дизайн маек AP выполнен Майком Маджевски (DEVOURMENT)<BR><A HREF="http://www.indamage.com/test/news/data/upimages/apts.gif" TARGET="_blank">http://www.indamage.com/test/news/data/upimages/apts.gif</A><BR><BR>Музыку коллектива можно послушать тут:<BR><A HREF="http://myspace.com/abominableputridity" TARGET="_blank">http://myspace.com/abominableputridity</A>

### Совместный мерчендайз KATALEPSY &amp; ABOMINABLE PUTRIDITY

Headcrusher 01.09.2006 04:37:
Бейсболки и майки - это конечно хорошо, но вот когда ВИА <B>ABOMINABLE PUTRIDITY</B> порадует нас живыми выступлениями? 

### REVELANCE отдыхают ))

Orgrim 05.09.2006 18:56:
&gt;&gt;Аор, а ты не думал что можно сделать классный пиар - записать сплит и снять клип с группой Анал Носорог? Я твой фанат!<BR><BR>Видеоклип - под звуки you are a fat putridity носорог ебет в жопу аора в юбке. пЕар!!!!  

### Встречайте один из самых ожидаемых на брутал сцене альбомов - KATALEPSY &quot;Music Brings Injures&a

miRUS 14.01.2007 23:26:
В ближайшее время выходит альбом группы KATALEPSY под названием MUSICK BRINGS INJURES.<BR>Реализован он будет на лейбле SoulFlesh Collector.<BR>Уже сейчас Вы можете ознакомиться со списком композиций вошедших в альбом, а также послушать два рrомо-mp3 с диска.<BR>KATALEPSY – (2007) [Musick Brings Injuries]<BR><BR>1- Gialo - <A HREF="http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Gialo.mp3" TARGET="_blank">http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Gialo.mp3</A><BR>2- Sluggish cranial Grinding<BR>3- Rots Of Fuck<BR>4- Rabid - <A HREF="http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Rabid.MP3" TARGET="_blank">http://katalepsy.ru/temp_mp3/Katalepsy_Rabid.MP3</A><BR>5- Morbid Perverse Debauchery <BR>6- Necroviolated to Liquid<BR>7- S.O.D<BR><BR>Запись произведена в Z-studio & Navahohut sound, engineering by Navaho.<BR><BR>Запланированная дата московской презентации альбома 23 февраля 2007 года.<BR>В концерте также предполагается участие таких коллективов как Abominable Putridity, Murder will out, Qualitypain и другие.<BR>С KATALEPSY также выступят ex-участники коллектива, а именно Ardentis (StarDown), NIK (Mortem, Seducers Embrace, АНЖ) и другие спец гости.<BR><BR>Katalepsy - <A HREF="http://www.katalepsy.ru/" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.ru/</A><BR>SoulFlesh Collector - <A HREF="http://www.sfcollector.ru/" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/</A>

### Встречайте один из самых ожидаемых на брутал сцене альбомов - KATALEPSY &quot;Music Brings Injures&a

no more links 15.01.2007 22:57:
...и у Abominable Putridity ышшо нет. <BR>а так, интересно было бы сравнить :)

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Lazar 30.01.2007 14:00:
1. Ищенко (Босх и пр.)<BR>2. Мутч (Безумные усилия)<BR>3. Артист (Росомаха)<BR>4. Саша Корпс (30 дней февраля, Abominable Putridity)<BR>5. Саша Норд (Хостайл Брид)<BR>.....<BR><BR>что-то и все...<BR>есть много хороших барабанщиков, но они не смогут играть метал.<BR><BR>

### Katalepsy, Qualitypain, Abiminable Putridity, Sevenamen, Dismental, Distrust AD, Purulent Jacuzzi...

Soulside 21.03.2007 12:47:
И кстати, ответь на мучающий всех вопрос: будет ли Abiminable Putridity? Остальные банды я уже видел или слышал, а а этих перцев в живую хотелось бы лицезреть.<BR>

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 19.12.2007 00:38:
DESPISED ICON (Canada)<BR>MISERY INDEX (USA)<BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>18 февраля, Москва, клуб «Точка» 19:00<BR>Предварительная продажа : от 700 р.<BR>Продажа билетов: касса клуба, сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле, м.Сокольники, м.Сухаревская), магазин «Рок – Арсенал» (м.Курская), магазин «Зиг-Заг» (м.Киевская)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>DESPISED ICON (Canada)<BR>Образовавшись в 2002 году, Монреальская deathcore команда DESPISED ICON, состоящая из 6 участников, сформировалась из таких плодородных команд как Neuraxis, In Dying Days и Heaven’s Cry. Альбом Consumed By Your Poison – первый альбом группы, выпущенный в 2002 году на Canada’s Galy Records быстро привлёк внимание растущего общества метал андерграунда.<BR><BR>После его релиза, DESPISED ICON провели бесчисленное множество концертов и фестивалей, спуская с привязи свою брутальность на глазах у поклонников. В начале 2004 года, DESPISED ICON выпустили свой второй релиз, EP озаглавленный Syndicated Murderers, который тут же был признан как самый многообещающий канадский метал-релиз.<BR><BR>В 2005 году, команда достигла пика своей многообещающей карьеры, сделав Split с группой Bodies in the Gears of the Apparatus, записанный на Relapse Records. Это split был отмечен как самый яркий релиз Century Media Records. Позже DESPISED ICON выпустили полноценный альбом, названный The Healing Process (2005). Как и другие работы команды, альбом был признан лучшим своего рода.<BR><BR>Проводив время в туре по миру в 2005-2006, DESPISED ICON приступили к записи нового альбома, который был выпущен в 2007 году, названный The Ills of Modern Man. Альбом записан в жанре technical deathcore и был признан мировым релизом команды. <BR>www.despisedicon.com<BR>www.myspace.com/despisedicon<BR><BR>MISERY INDEX (USA)<BR>2001 год стал временем, когда четверо "музыкальных террористов", более известных сегодня как Misery Index, решили показать всему миру, что значит настоящий экстремальный метал. Музыка этой группы, впитавшая в себя самую сущность таких экстремальных стилей, как грайндкор и дез-метал, поражает своей невероятной брутальностью и сложностью исполнения. Однако Misery Index не просто создают тяжелейшую и сложнейшую по технике игры музыку. В то время, как большинство коллективов, работающих в этом жанре, предпочитают играть по строго выстроенной схеме, лишь изредка привнося что-то новое в свое звучание, Misery Index не знают границ как в совершенствовании своих навыков, так и в совершенствовании своего саунда. Бесспорное мастерство музыкантов и многогранное творчество коллектива позволяют Misery Index на протяжении вот уже более 5 лет занимать лидирующую позицию на американской метал-сцене.<BR>www.miseryindex.com<BR>www.myspace.com/miseryindex<BR><BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>Презентация нового альбома, вышедшего в Чехии, а также новый «мерч» (футболки) от группы!!!<BR>www.myspace.com/abominableputridity

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

no more links 15.01.2008 02:33:
ну чо, кому невтерпёж, можете стянуть full_album вот тута - <A HREF="http://rapidshare.com/files/83792867/Abominable_Putridity_-_In_The_End_Of_Human_Existence_-_2007_-_BMS.rar2" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/83792867/Abominable_Putridity_-_In_The_End_Of_Human_Existence_-_2007_-_BMS.rar2</A><BR><BR>(256 кбит вроде как)<BR><BR>imho, в духе штатовцев Guttural Engorgement тема... т.е. кому по душе шустрый брутал аля US-Disgorge - это вам явно не прокатит)))

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Максим - LOGIN! 24.01.2008 23:03:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Abominable+Putridity" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Abominable+Putridity</A><BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Guttural+Engorgement/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Guttural+Engorgement/+similar</A><BR><BR>чёрт кажеца я перепутал в предыдущих постах "г. енгорджемент" с "г. энларджемент".<BR>енгорджемент я кажеца не слушал.<BR><BR>но "гучурал сикрет" палюбому дичайший из всех гучуралов". мега прей.

### Murder Art 3: Jig-Ai, Torsofuck, Katalepsy, Abominable Putridity etc 5 апреля

Dr. Vomit 06.03.2008 13:59:
SoulFlesh Collector presents: <BR><BR>Murder Art. Act 3: vivisection<BR><BR>афиша:<BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru/show/2008-04-05-W.jpg" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru/show/2008-04-05-W.jpg</A><BR><BR><BR>Jig-Ai (Чехия) <BR>Goregrind <BR>Myspace: www.myspace.com/jigaigore <BR><BR>С чем у Вас ассоциируется Чехия? Пиво, Прага, Карловы Вары? Или Пиво, Grindcore, Obscene Extreme, Ahumado Granujo..? <BR>JIG-AI – группа из страны, являющейся одним из крупнейших поставщиков грайнда в мире, буквально с момента основания ставшая воплощением стиля в лучших его проявлениях – безумный и разнообразный вокал, грув, кач, и тотальный угар! <BR>Достаточно взглянуть на состав группы: <BR><BR>Brain – Vocals, Guitar (Negligent Collateral Collapse, Eardelete, Flying Brains) <BR>Buraak – Vocals, Bass (Eardelete, DEOAG, Ex– CBDS) <BR>Stefy– Drums (Psychotic Despair, V.O.H.) <BR><BR>Jig-Ai получили лучшие органы от лучших доноров на чешской грайнд-сцене, а вместе с ними богатые возможности. В 2006 году группа дебютировала впечатляющим полноформатником, изданным на Bizarre Leprous productions. На данный момент парни активно гастролируют, и готовиться к изданию материала в виде второго альбома и сплита с поляками Ass To Mouth. <BR>Не важно, что Вам нравиться больше: японские девочки-убийцы, мясо, или просто хорошая музыка. Все это есть у Jig-Ai! <BR><BR>Torsofuck (Финляндия) <BR>Brutal Death/Grind <BR>Myspace: www.myspace.com/sicknessfromfinland <BR><BR>Эта таинственная финская банда собралась в далеком 1995 году. За следующие 4 года группа успела издать кассетное демо, разошедшееся тиражом в 50 копий, а потом благополучно распалась. В 2001 году группа собирается снова, и выпускает cплит с Lymphatic Phlegm. В 2004 году, несмотря на регулярные изменения состава и затянувшуюся клиническую смерть, Torsofuck подписывают контракт с Goregiastic records, которая издает их дебютный альбом под названием "Erotic Diarrhea Fantasy". Материал представляет собой Porno Brutal Death/Grind, способный оказать большое влияние на неокрепшую психику. В дополнение к этому диск снабжен гениальнейшей обложкой, получившей главный приз на Suomi Fecal Art Gallery. <BR>Всем нам предоставляется отличная возможность поближе познакомиться с этим больным коллективом и скрасить тягостное ожидание их нового альбома, выходящего в этом году! <BR>Специально для живых выступлений группа пополняется сессионными музыкантами, знающими толк в музыкальном мясе! <BR><BR>Katalepsy (Москва) <BR>Slamming Brutal Death Metal <BR>Web: www.katalepsy.ru <BR>Myspace: www.myspace.com/katalepsymoscow <BR><BR>Katalepsy с каждым днем становятся все более заметным явлением в мире брутальной музыки, особенно людям, для которых брутал – это не пустой звук. <BR>KATALEPSY – московская группа, основанная в 2003 году, ориентирующаяся в своем творчестве на US-way Brutal Death Metal. <BR>Дебютная работа "Musick Brings Injuries", выпущенная в 2007 году на SoulFlesh Collector, пользуется большой популярностью, как в России, так и во всем мире, а также названа в десятке лучших брутальных альбомов за 2007 год некоторыми европейскими веб-зинами. <BR>На данный момент группа активно гастролирует по всей России, готовит материал к своему второму альбому. <BR>В 2008 году Katalepsy получили приглашение, и будут участвовать в 2х европейских летних фестивалях. Уже почти готов и увидит свет в ближайшее время сплит CD с участием Fleshrot и не только. Также в течение года SoulFlesh Collector выпустит DVD группы. <BR><BR>Abominable Putridity (Москва) <BR>Slamming Brutal Death Metal <BR>Myspace: www.myspace.com/abominableputriditykk <BR><BR>Пожалуй, именно события, связанные с этой группой всегда вызывали наибольший ажиотаж в отечественном андеграунде. Отсутствие концертов, информации, нового материала создавали все больше слухов и разжигали интерес к группе. <BR>Группа стартовала в 2003 году. В конце 2007 года долгожданный дебютник группы был реализован Lacerated Enemy, и сразу же получил множество хороших отзывов. <BR>В 2008 году запланировано выступление AP на крупном летнем фестивале в Европе. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 22.09.2008 00:34:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  500 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Abominable Putridity - 170 р. Slipcase<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Sintury-Disgorging The Dead 150 р.<BR>Internal Suffering -Supreme Knowledge Domain<BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 23.09.2008 10:17:
Список существенно актуализирован по состоянию на 22.09.08 г.<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR><B>FAILED HUMANITY - The sound of razors through flesh</B> (2001, Candlelight records)<BR>Английский death/grind, в составе участники EXTREME NOISE TERROR.<BR><BR><B>HYPNOS - Rabble Manifesto</B> (2005, Morbid records)   <B>***</B><BR>Последний альбом одной из самых авторитетных death metal групп Чехии.<BR>В составе участники KRABATHOR.<BR><BR><B>IMPERIOUS - In the splendour</B> (2003, Retribute records)<BR>Скоростной и техничный death metal из Швеции, фанатам MORBID ANGEL и IMMOLATION.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - After the cosmic gate</B> (1998, Oz records)<BR>Мексиканский melodic death metal с этническими влияниями.<BR><BR><B>UNDER MOONLIGHT SADNESS - Geneticsis</B> (2001, X-Rated records)<BR>Второй альбом оригинальной melodic death metal формации из Мексики.<BR><BR><B>PULVERIZED - Spheres of depraved philosophy</B> (2003, The Art Of Murder)<BR>Традиционный death metal в духе DROWNED IN BLOOD и HYPNOS.<BR><BR><B>GEMISUADI - Live like an animal, fuck like an animal</B> (2004, Amputated Vein)<BR>Американский ядреный grindcore. Фанатам LENG TCHE и REGURGITATE.<BR><BR><B>FROM BEYOND - Endtime</B> (2005, Sonic Temple records)<BR>Классический медленный death metal в духе CIANIDE и BOLT THROWER.<BR><BR><B>SEEKING OBSCURE - Seeking obscure</B> (2007, Metalbolic records)<BR>Традиционный штатовский death metal в духе HUMAN ARTIFACTS и LIVIDITY.<BR><BR><B>UNBURIED / SEEKING OBSCURE - split cd</B> (2006, Metalbolic records)<BR>Сплит от двух подпольных американских death metal команд.  <BR><BR><B>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY - 4 way split</B> (2005, Gruft prods.)<BR>Интернациональный сплит четырех групп, нарезающих old school death metal. <BR>На диске присутствуют кавера классических вещей AUTOPSY и GOREFEST.<BR><BR><B>BAD RELIGION - No Substance</B> (1998, Sony Music)<BR>Традиционный американский pop punk от самих родоначальников жанра.<BR><BR><B>DECAYING FORM - Chronicles Of Decimation</B> (2006, Dan's Crypt records)<BR>Австралийский chaotic brutal death metal в вене DRIPPING и INTERNAL SUFFERING.<BR>В составе бывшие участники CORPSE CARVING.<BR><BR><B>HUMAN ARTIFACTS - The Principles Of Sickness</B> (2008, Comatose Music)   <B>***</B><BR>Традиционный штатовский брутал в вене раннего LIVIDITY.<BR>В составе участники LIVIDITY и DEADEN.<BR><BR><B>ORDER FROM CHAOS - Stillbirth Machine</B> (1993, Decapitated records)   <B>***</B><BR>Культовый релиз от пионеров североамериканского black/thrash metal.<BR>В составе участники ANGEL CORPSE и REVENGE.<BR><BR><BR>Лицензия:<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS FROM PLANET 12 - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror punk)<BR><BR>Предпочтительнее обмен дисками на что-то из вашей коллекции, но продажа также приветствуется.<BR><BR>Мое предложение: лицензия - 80 руб., фирменные диски - по 170 руб. (за исключением отдельных позиций - <B>***</B>).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 06:10:
Раз пошла такая пьянка: диски лицензиаторов и отечественного производителя.<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror metal)<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 (2001, Irond) (satanic death metal)<BR>SEVERE TORTURE - Misanthropic Carnage (2002, Fono) (brutal death metal)<BR>SEPTORY - World War Chaos (2008, Coyote records) (death metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>IMMOLATION - Close to the world below (2000, Fono) (cult death metal)<BR>UNBORN SUFFER - Is this what we created? (2006, SoulFlesh Collector) (death metal)<BR><BR>Продажа / обмен. Не Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 09.04.2010 13:20:
Продаются CD отечественного пр-ва, в Москве.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>CADAVERIC INCUBATOR/FETAL DECAY/MORTALIZED -2005 Split CD / Soulflesh Collector -100<BR>EDUCATED SCUM/FIGHT BACK -2004 Split CD / Not Like Most - 170<BR>FETAL DECAY/DETRIMENTAL -2002 Split CD / Relics -150<BR>GRINDFATHER/EBANATH -2004 Split CD / Imbecil/Eclectic - 130<BR><BR><B>3 альбома с участием Aнал Носорога:</B><BR><BR>ANAL NOSOROG "You Are A Fat Putridity"<BR>ANAL NOSOROG "The Beautiful People"<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER/MUTANT FACTOR/ANAL NOSOROG/PRICHUDLIVIY ZARODISH -2005 Split CD / More Hate<BR><BR>за 300 рублей<BR><BR><B>Шесть альбомов группы FORGIVE ME NOT:</B><BR><BR>Tearfall (1998, Metal Agen, original press)<BR>Spaceapple (1998/2000, Metal Agen, original press)<BR>Swallow Songs (2002, CD-single, , Metal Agen)<BR>Perfect Innocence (2002, Союз)<BR>Behind (2003, mini-CD, Союз)<BR>Heavenside (2004, slipcase edition, Metal Agen/Союз)<BR><BR>за 1000 рублей<BR><BR>Цена на отдельные CD-позиции A.Nosorog & FMN - обсуждается, если кого-то заинтересует. Пишите на e-mail.<BR><BR>Полный список на продажу (журналы, книги, винил отеч.пр-ва, dvd и др) находится здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR>(Последние поступления - в конце топика)

### Новинки 2011

tich666 18.07.2011 10:38:
Visceral Disgorge'2011 - "Ingesting Putridity (Brutal Death Metal) Решил скачать командочку благодаря анонсу на первой странице Мастдая. Просто супер! То, что доктор прописал. Качественнейший брутал, темп варьируется от супербыстрого до сламминга. Гитары жырнейшие, прописка инструментов-идеальнейшая. Для фэнов современного  брутального дэта- настоятельные рекомендации! 10/10

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.08.2011 15:36:
Putridity, 2011, Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR><BR>Soulside, псиб, нормально, на крепкий 3+ или даже 4. По кр. мере на фоне  последнего стаффа,  скачанного мной с рутрекера

### 100% ULTRA BRUTAL PARTY - PUTRIDITY, PERVERSE DEPENDENCE - 23 октября, Under The Ground live stage

miRUS 21.09.2011 00:23:
В очередной раз мы приглашаем вас на парад бесчеловечности и аномальной брутальности. SFC Booking представляет самое экстремальное шоу за всю историю Российского андеграуда - Split Your Body Tour. Реки выпотрошенных кишок плюс зашкаливающая скорость молотьбы искалечат ваши тела до неузнаваемости. Связка артистов - потрошителей идеально дополняющих друг друга.<BR><BR>PUTRIDITY (Италия) Brutal Death <BR>Одна из самых зверских и болезненных банд мира приглашает вас на бойню-презентацию 2го полноформата "Degenerating Anthropophagical Euphoria". Сверхскорости (280 Bpm в среднем), управляемые одним из самых быстрых барабанщиков экстрим-музыки Dave Billia подвигают сокрушать тела зрителей в адском моше и при этом наслаждаться техничностью музыкального фарша и вокалистом - зверем. То, чего так ждали все overbrutal-маньяки: жир выпотрошенных тел в ТВОЁМ ГОРОДЕ! <BR><BR>PERVERSE DEPENDENCE (Архангельск) US-way Sick Brutal <BR>Северяне накатывающие плотный, болезненный и интенсивный брутал, демонстрируют при этом свой индивидуально-гнойный почерк. В обновлённом составе эти "батчеры" выплеснут из недр новые композиции. PERVERSE DEPENDENCE- это скорострельная атака из ломаных рифов, закрученная на <BR>бластбит-бойне, приправленная дикой подачей со сцены <BR><BR>+ support band<BR><BR>Мероприятие пройдет в концертном зале Jivoe.TV (www.jivoe.tv)<BR><BR>23 октября, воскресенье, 19:00<BR>билеты только в пред-продаже на сайте www.ugstore.ru

### ИТОГИ 2011

vasiyama felix 01.01.2012 17:44:
ну наконец-то<BR><BR>на БруталКарнаге рекомендуют следующиэ альбомы:<BR>Ulcerate - Destroyers of All<BR>Gorgasm  - Orgy Of Murder<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Origin - Entity<BR>Immolation - Providence<BR><BR>с них и начну, пожалуй

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Новинки 2012

залупин 04.02.2012 11:01:
Abominable Putridity хороший альбом черканули, мне очень понравилось<BR><BR>У Bleeding Through тоже альбом хороший получился, но: слушаю блидинг сру, а слышу димму боргир - типа как ретроспективу творчества с 1997 по сей день. Де жа вю, однако

### Новинки 2012

tich666 04.02.2012 13:17:
В Abominable Putridity  первом альбоме все гитары писал и играл мой кореш из Дубны Серега, он еще в Тенте играет и рулит. Потом он ушел, надо новое заценить, что они там насочиняли. Без него.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.03.2012 20:38:
писать soundage@mail.ru, все новое<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster) переиздание 2012 - 400<BR>Graveland - Prawo Stali (digi-pack + poster + второй poster с автографом, limited 100 штук )- 600 <BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250	AmputatedVein<BR>	BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250	Pagan Records<BR>	BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250	Pagan Records<BR>	BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250	Pagan Records<BR>	Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cephalotripsy	Uterovaginal insertion.. (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin	Decomposing salvation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Eternal Ruin/Leukorrhea	Denied Existence (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Godless Truth	rrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Rice on Suede (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Goratory	Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Introrectalgestation	Hooves og Human teeth (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	MASSEMORD	The Madness Tongue… (black metal)	250	Pagan Records<BR>	MORDHELL	Suffer In Hell (black metal)	250	Pagan Records<BR>	Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250	Pagan Records<BR>	Visceral Disgorge	Ingesting putridity (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>	Vulvectomy	Putrescent clitoral… (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:04:
Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Beyond Magnetic 2012 / vertigo / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Suffocation - Suffocation [sealed] 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список с лицензионными дисками - <A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### Новинки 2012

ebaka 09.06.2012 09:30:
В этом году торкнули только Креатор и Abominable Putridity<BR>Даже Абортед не вштырил - выдохлись сраные стелла артуа

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.07.2012 15:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 600<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 400<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список <B><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=173145" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Новинки 2012

belial 21.07.2012 16:14:
KRAANIUM “Post Mortal Coital Fixation” – 2012 (сламминг-брутал-дэт-метал)<BR>Экстремальная дэсня из Норвегии. У-ппс! Норвежская сцена всегда отличалась нетривиальным подходом к тому же дэт-металу, взять хотя бы бергеновскую легенду 90-х Molested. А если на ваших глазах появляется релиз, сделанный в духе типичного слэмового брутала пиндос-ориентации, это может говорить только о тотальном глобализме. Данный норвего-бэнд новинка для меня, хотя, я смотрю, он в определенной мере интернационален, на драмсах британец, например. Это третий альбом команды и я пожалел, что не ознакомился ранее с их второй пластинкой, имеющей многоговорящее название – The Art Of Female Sodomy. Можно было бы и поделиться опытом. Итак, имеем пятерых маньяков, Comatose в качестве издающего лейбла, облогу с расчленениями (фемальными, ясен хуй), 35 метров игрового пространства. <BR>Мне нравится. Норвеги за точку отсчета взяли Devourment, грамотно зарубили, гитарные партии адски страхолюдны, интрухи из порно и хоррор-фильмов в кассу, дичайший двухбочечный грув тянет на дно. А уж Compulsive Mutilation Disorder & Baptized In Boiling Sewage, неотрицаемые хиты в жанре «выеби девственицу за 30 секунд, пока другие не успели». Вокал – типичная слоно-гиппопотамная ересь из утробы сливного унитазного бачка. Не оригинально, зато эффективно. Влияние Дайинг Фетуса так же велико, и в пику социальной подоплеки Дайингов, Крааниумы заставляют слушателя блевать себе под ноги. Vaginal Pus лицезрел, а это шок! Креативности на альбоме кот наплакал, вроде что-то имеется, но в падлу глубоко копать. Зато, можно погрузиться в грувовую бездну и резню подручными хирургическим инструментами в режиме «slo-mo». Карнэйдж, хуле пиздеть, надо делать! <BR>Больная, очень перверсивная музыка. Куски обрубленной женской плоти так и стоят перед глазами. Атмосферы маловато, трэки должны быть поразнообразней? С этим никто не спорит. Кавер на трэк Abominable Putridity хорош. Откуда интересно они знают, про Абоминейблов фром Москоу? <BR>Некрофилии всем, пацаны!  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### NEUROGENIC (RUS/USA/ITA) - Technical Brutal Death

Insane Death Machine 06.09.2012 13:17:
Группа образована в 2012 году, как Российско-Американо-Итальянский проект.<BR><BR>В данный момент записано демо "SUBDURAL BREEDING",которое выйдет в Сентябре на....(позже объявим) лейбле,<BR>и будет состоять из 2х треков : <BR>1) Allotriophagical Obsession <BR>2) Subdural Breeding<BR><BR><BR>Состав:<BR><BR>MATTEO BAZZANELLA -вокал  <BR>(Indecent Excision)<BR><BR>VLAD MELNICK -гитары<BR>(Derogation) <BR><BR>ANTON ZHIKHAREV -бас<BR>(Fleshbomb, Back Door To Asylum ,Abhorrent Castigation,ex-Abominable Putridity и тд.) <BR><BR>MARCO PITRUZZELLA -ударные<BR>(Anomalous, ex-Brain Drill, ex-The Faceless, ex-Vile, ex-Vital Remains(live) и т.д.) <BR><BR><BR><BR>Страницы группы:<BR><A HREF="http://www.vk.com/neurogenicmetal" TARGET="_blank">http://www.vk.com/neurogenicmetal</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/neurogenicmetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/neurogenicmetal</A><BR><BR><BR><BR>ВИДЕО-ПРЕВЬЮ:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1RTkwEaaLSs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1RTkwEaaLSs</A><BR><BR>бас-превью:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hRDi3LoE4YY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hRDi3LoE4YY</A><BR>

### FLESHBOMB 

Dr.Gore 23.01.2013 12:28:
Новый(2й альбом) наконец записан! В скором времени будет промо.<BR><BR>Состав :<BR><BR>Сергей "Носорог" Гордеев-вокал (Epicardiectomy,CZ)<BR><BR>Вячеслав Чепелёв-гитары(Back Door To Asylum)<BR><BR>Антон Жихарев-бас (Neurogenic(ITA/USA/RUS),Back Door To Asylum,ex-Abominable Putridity,Abhorrent Castigation(GER)<BR><BR>Василий Головин - ударные

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Тевфик Есенч 14.12.2016 19:41:
В своё время был нехило впечатлён этими альбомами:<BR><A HREF="http://cerebraleffusion.bandcamp.com/album/impulsive-psychopathic-acts" TARGET="_blank">Cerebral Effusion - Impulsive Psychopatic Acts</A><BR><A HREF="http://putriditydeathmetal.bandcamp.com/album/degenerating-anthropophagical-euphoria" TARGET="_blank">Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria</A><BR><A HREF="http://metalhit.bandcamp.com/album/138" TARGET="_blank">Devourment - 138</A><BR>Всесокрушающий смерч, мясо, декапитация... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:09:
Хряпну-ка я свой список. Вернее, самое начало, там ещё разгребать и разгребать)) продаю как своё, так и кое-что от знакомого, который настолько обленился, что доверить данную процедуру ему нет никакой возможности :D<BR>короче говоря, кому что надо - пишите на darkthrone-gods@mail.ru<BR>обмена нет, и ради 500-1000 рублей я не побегу на почту или встречу в городе (Мск). но, в целом, можно договориться, я так полагаю.<BR>для начала, совсем немного <I>валентиньщины</I> (по ценам):<BR><BR>Abominable Putridity "In the End of Human Existence" (digi, Lacerated Enemy, rare) - 1500<BR>As Serenity Fades "Earthborn" (mCD) (1st press, Adipocere Records, 1994) - 1200<BR>Septic Flesh "Mystic Places of Dawn" - 1st press (Holy) - 2500<BR><BR>Cannibal Corpse "15-Year Killing Spree" (Compilation-box, 3CD+Dvd+комикс, буклет и др.), Metal Blade, rare - 5000<BR><BR>Cannibal Corpse "Classic Box" (первые три альбома + миник, в digi-формате, а также три постера к альбомам. <BR>в комплекте нет только наклейки с лого группы) - 4000<BR><BR>Abominant "Upon Black Horizons" (Deathgasm) - 300<BR>Abominant "The Way After" (Deathgasm) - 300<BR>Beneath the Massacre "Mechanics Of Dysfunction" (Prosthetic Records) - 350<BR>Choronzon "Magog Agog" (Nocturnal Art Prod., 1998) - 300<BR>Corpsefucking Art "The Art of the Fucking Corpse" (Despise the Sun, 2004) - 300<BR>Darth "Buttfucked by Destiny" (Crude, 2003) - 200<BR>Demons & Wizards "Touched by the Crimson King" (Steamhammer, 2005) - 500<BR>Desdemonia "Paralyzed" (2001, self-released) - 300<BR>Destruction "The Antichrist" (L.E., Brown O-Card, N.Blast Germany, 2001) - 800<BR>Disavowed "Stagnated Existence" (Neurotic) - 500<BR>Disgorge (Mex) "Gorelics" - 350<BR>Edge of Sanity "Crimson" (Black Mark) - 550<BR>Engorge "Dead...Fuck...Blackness" (Dark Horizon, 2002) - 300<BR>Fallen Yggdrasil "In No Sense Innocence" (self-released, 2002) - 300<BR>Gods of Emptiness " Disobedience" (P.Taste) - 350<BR>Gorefest "False" / "Erase" (+ EP's, MCD's & more) 2CD, N.Blast, USA 2005 - 750<BR>Gorefest "Soul Survivor" / "Chapter 13" (+ EP's, demos, live & more) 2CD, N.Blast, Germany, 2005 - 750<BR>Grave "You'll Never See... / ...And Here I Die...Satisfied" (C.Media USA, 2000) - 750<BR>Grave "Soulless / Hating Life" (C.Media USA, 2003) - 750<BR>Head-Trauma "Psychotic Episode" (Primitive Recordings) - 250<BR>I.N.R.I. "Hyper Bastard Breed" (2002, Cold Blood Industries) - 200<BR>Imbrue "Cado Datur Verbs" (2001 Necromance Records) - 250<BR>Inhuman Dissiliency / Vomitous "Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment" (split-CD, Sevared) - 550<BR>Digested Flesh / Inhuman Dissiliency "Accumulation Of Eviscerated Remnants" (split-CD, Macabre Mementos) - 550 <BR>Kabak "Cronicas del Quirofano" (2001, American Line) - 200<BR>Kabbal "Synthetically Revived" (2003, Diamond Records) - 300<BR>Kataklysm "Sorcery & The Mystical Gate of Reincarnation" (digi, 1998, N.Blast) - 900<BR>Kataklysm "Temple Of Knowledge & The Vortex Of Resurrection" (digi, 2003, N.Blast) - 1000<BR>Kreator "Violent Revolution" (Steamhammer, 2001) - 600<BR>Lapsus Dei "Beyond the Truth" (Rawforce Prod.) - 300<BR>Morbid Angel "Altars of Madness" (Earache, 2002) - 500<BR>Mortification "The Silver Cord is Severed" (2CD, L.E., N.Blast Germany) - 500<BR>Overkill "Bloodletting" (Steamhammer, Germany, 2000) - 600<BR>Paradise Lost "Shades of God" (digi, rare, Metal Mind, 2008) - 1000<BR>Paradise Lost "Host" (1st press) - 500<BR>Paradise Lost "One Second" (1st press, UK) - 500<BR>Putrefied "Live, Plugged and Crushing" (Sevared) - 250<BR>Rotting Christ "Triarchy of the Lost Lovers" (1st press, Century Black, US) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 05.04.2017 11:05:
Destruction c Kreator'ом проданы, Rotting Christ - тоже. Ну и Abominable Putridity. <BR>А вот новая партия (кому что надо - пишите на почту darkthrone-gods@mail.ru):<BR><BR>Sintury &#8206;– Disgorging the Dead (Corpse Gristle Records, 1st press, 1998) Rare! - 1800<BR><BR>Vomit Remnants &#8206;– Indefensible Vehemence (Macabre Mementos Records, 2002) Rare! - 1550<BR><BR>Bathory "Blood of Ice" (Black Mark, Germany, BMCD 666-12) - 850<BR>Cruachan &#8206;– Folk-Lore (Hammerheart Records, 1st press, 2002) - 700<BR>Darkthrone &#8206;– Ravishing Grimness (Moonfog Prod., 1st press, 1999) - 600<BR>Deeds of Flesh &#8206;– Trading Pieces (Unique Leader Records, 2001, reissue) - 500<BR>Defleshed &#8206;- Under the Blade (compilation) (2000 Hammerheart Records, &#8206;reissue, digi) - 400<BR>Disrupt &#8206;– Unrest (Relapse Records, 1994, немецкое издание) - 600<BR><BR>Fastkill &#8206;- Infernal Thrashing Holocaust (Satanic Lust Records, Japan, 2004) Rare! - 1400<BR>Fastkill &#8206;– Nuclear Thrashing Attack (Worldchaos Production, Japan, 2007) - 500<BR>или оба диска сразу, за 1500 руб.<BR><BR>General Patton vs. The X-Ecutioners - Self-titled (Ipecac Recordings, digi, 2005) - 550<BR>(проект с участием Майка Паттона из Faith No More)<BR><BR>Mystic Circle &#8206;– Damien (Massacre Records, Limited edition, digi, 2002)  - 400<BR>Nightfall &#8206;– Lesbian Show (Holy Records, 1st press, 1997)  - 650<BR>Nightfall &#8206;– Diva Futura (Holy Records, 1st press, 1999) - 550<BR><BR>Tom Angelripper - Ein Schoner Tag (GUN Records, 1st press, 1995) - 600<BR>Tom Angelripper - Ein Tropfchen Voller Gluck (GUN Records, 1st press, 1998) - 600<BR><BR>Sinister &#8206;– Creative Killings (Hammerheart Records, 1st Press, 2001) - 500

