# T.H.R.O.N.

Дискография
"Seduction Of The Unbaptized Darkness" 1998, Black Metal
"Subject To Damage" 2000, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Black и Doom на русском?

Phantom Lord 07.09.2000 02:09:
Black групп, использующих русские тексты - великое множество. Здесь уже упоминались Nokturnal Mortum, Satarial, а также холера вроде МОР. Продолжая серию "Бред ля сивуаль кобыль" прежде всего нужно  упомянуть арийских борцов за чистоту нации и музыки Темнозорь; далее следуют Погань, Святогор, Словиша, да всех и не упомнешь... Из актов получше сейчас вспомнился только T.H.R.O.N., но, смею заверить, их гораздо больше.<BR><BR>По реке плывет Перун<BR>Чэрэз ричку, чэрэз гай<BR>Христиане все козлы<BR>Всех жидов мы перебьем! <BR>%-)

### вопрос к господам музыкантам

Alarm 25.10.2000 09:10:
2 tornaro: Скорее всего речь идёт о микрофоне Shure SM58. Им очень многие вокалисты пользуются. <BR>Ещё раз по поводу строя: чем ниже строй, тем толще струны, это и логично :) Добавлю следующее в Shadow Host мы строимся в Eb, как я и говорил. Это очень распространённый ход, Stratovarius, Blind Guardian тоже так строятся. Для этого строя на мой взгляд оптимально использовать струны .009-.046, хотя вполне можно и .010 ставить. Вторая команда, в которой я играю, Seducer's Embrace, строится в D, для этого я и ставлю десятку, можно будет попробовать и .011, кстати. Дальше хуже :) <BR>In Flames или, к примеру наши T.H.R.O.N. строятся в C, Arch Enemy - в B, а Hypocrisy вообще в A! Представьте, какие они струны должны ставить :))) <BR>

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Seducer 17.05.2001 14:05:
Гром, стыдно вам... T.H.R.O.N. cостоит в основном из выходцев из Караганды, В Москву перебрались, сначала была группа МОР. Распались - переименовались, играли блэк, теперь колбаснуло в грайнд, занимают не последнее место далеко среди московских дэт-команд.<BR>А в соотношении Москва - Алматы ещё посмотрим, раз на то пошло!! Как вы думаете, где больше всеразличных действующих команд? Да мы вас "шапками закидаем"!!! :) Хотя у нас и говённых команд полным-полно, как и везде, но есть и хорошие, самых разных направлений! :)))<BR><BR>Mental Home (atmospheric dark)<BR>Butterfly Temple (slavonic)<BR>Hostile Breed (angry)<BR>Catharsis (neoclassic-power)<BR>Shadow Host (speed-power)<BR>Эпидемия (power)<BR>Necrost (progressive death)<BR>Merlin (brutal death)<BR>Radigost (sympho balck doom)<BR>Absurd (melodic death)<BR>Wishmaster (melodic death)<BR>Seducer's Embrace (melodic death)<BR><BR>НЕ ВСЕ ИЗ НИХ НРАВЯТСЯ ЛИЧНО МНЕ, НО НА ЛЮБОЙ ВКУС ТУТА ЕСТЬ!<BR><BR>Это не всё!!! И не все!!! Блин, да нас полно!!!!! Да у нас... Да у нас ...У нас есть ещё АРИЯ целая, вот!!! :))))))))))))))<BR><BR>А Реквием совсем не блэк к тому же! :)))))<BR>Юрка Мелисов - Из Финляндии никак не назовёшь вторым эшелоном уже давно Amorphis, Children Off Bodom и Nightwish. :)

### Кто идет на Vader?

ixtiandr 06.06.2001 19:07:
Я понимаю, что, может, рановато,  но щас праздники грядут...Никого не найдешь, если что. ;0)<BR><BR>Итак, вроде пока:<BR>17 июня в 18.00 в Москве, в R-Club состоится концерт группы VADER.<BR>Цена билета от 200 до 300 рублей (если в Р-клубе, то непонятно, с чем связана разная цена на билеты, это ж не Точка. Или в Точке будет? Или Р-клуб перенимает точкинскую мразную практику "в день концерта дороже"?) Перед ними свои инструменты и уши зрителей будут мучать T.H.R.O.N., Mortem, Dementor.<BR>Вот так...<BR><BR>ЗЫ: данная инфа взята с сайта ФОНО. Так что все претензии к ним. :0)

### Кто идет на Vader?

Broneslav 09.06.2001 11:06:
Не понятно какого хрена на афише появились GODS TOWER,NEOTRUTH & MERLIN так сказать позор(к GODS TOWER не относится)нашей Российской метал<BR>сцены! T.H.R.O.N. и MORTEM достойны открывать этот концерт, но<BR>какой-то MERLIN и NEOTRUTH(которые кстати вообще не имеют никакого отношения к MUSICKNESS) ПОЗЗЗОРРР!<BR>Если будет столько комманд , я лично не пойду на этот концерт. От четырёх групп устанешь ,а тут семь! У организаторов вообще-то голова на плечах есть????<BR> 

### Кто идет на Vader?

Dimas 09.06.2001 14:06:
Новости от Евгения Аксенова:<BR><BR>Совершенно точно - 17 июня в Р-Клубе будут выступать только T.H.R.O.N.,<BR>MORTEM, DEMENTOR и VADER.<BR>И никто больше!!!<BR>GODS TOWER и MERLIN будут выступать в случае, если состоится дополнительный концерт 18 июня.<BR>Такая вероятность существует!<BR><BR>Организаторами концертов и руководством Р-Клуба принято решение продать ограниченное количество билетов на 17 июня,  чтобы не создавать давки и прочих проблем.<BR><BR><BR>

### Лучшая российская группа года в death-metal.

мясоголовый 23.11.2001 12:00:
Из всего перечисленного трудно выбрать лучшую группу, они все одинаково хорошие.<BR><BR>Mortem<BR>T.H.R.O.N.<BR>Necrost<BR>Cycle [r.i.p.]<BR><BR>А кто у нас ещё играет качественный брутал ?<BR>

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Стёб над названиями отечественных групп

Seducer 22.01.2002 13:13:
Самый удачный, что я слышал про нас - Закусерз энд Дринкс...<BR>Ещё был неправомерный Seducers InFlames...<BR>Ещё Seducer & James... :)<BR> Ещё слышал:<BR>T.H.R.O.N. - Тронь...<BR>Демоны Гильотины - Демоны Желатина, Демоны и Кретины...

### Nokturnal Mortum в Москве

Coff 12.04.2002 14:55:
2Hedcrrrusher:<BR>Трон трону рознь.<BR>Я-то имел ввиду не T.H.R.O.N. давно завязавших с блэком. Люди те же  - но группа другая.<BR>Thron' почил в бозе, жаль...

### MUSICA FEST IV?

Headcrusher 21.02.2003 14:12:
T.H.R.O.N. уже давно не играют брутал-дес, впрочем, как и блек. Белив ми.<BR>И вообще, они уже давно не играли....

### Новинки от 22.02.03

Goose 22.02.2003 22:51:
Остальные новинки... Завтра ещё Катарсис русский куплю...... Или просто так возьму... Пока ещё не знаю......<BR>Nightwish "Angels Fall First" (1997) - да-а-а, первая Нужна - полнейшее гогно... А я то думал, что хуже Oceanborn нет ничего хуже... Уже первая композиция вызывает горькое разочарование, ибо никакой оригинальности... Вылитый БГ..... Далее ситуация слегка меняется, ибо постепенно появляются переходы от весьма жестких гитарных партий к мелодичным клавишным. Но всё равно это напоминает БГ и Therion..... 4 из 10<BR><BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (1997) - стиль изменился в сторону viking..... Появились чистый вокал и средневековые мотивы..... Огромное использование клавишных создаёт мелодичность альбома.... Но, тем не менее, музыка просто изобилует звериной мощью и агрессией... Всё очень технично... Немного напоминает Satyricon... 7 из 10<BR><BR>Limbonic Art "Moon In The Scorpio" (1996) - альбом очень разноплановый..... Это не обычная блэкуха в стиле Venom..... В музыке достаточно классических моментов, что придаёт разнообразие звучанию альбома...... Хотя, по ходу дела на альбоме стучит Драм Машиныч... Но ведь идеала не бывает..... 8 из 10<BR><BR>Behemoth "Satanica" (2000) - в альбоме сразу чувствуется вся серьёзность студийной работы... Отличный звук, шикарно прописанный инструменты и вокал..... Тексты по прежнему вдохновляют всевозможная мистика, оккультные науки и сатанизм.....  Но альбом мне лично не понравился... В нём не хватает искры жизни.. Уж очень он вылизан..... 5 из 10<BR><BR>Cruachan "Folk - Lore" (2002) - После прослушивания данного шедевра я остался в замешательстве - почему стиль, которого придерживаются музыканты на этом альбоме называется folk metal ??? Folk'а тут хоть отбавляй, но, где тут metal....??? Это ж чистейший старый добрый hard rock с прекрасными фольклорными ирландскими вставками...... Конечно, "Exiles" напоминает о тех временах, когда группа рубила black, да присутствуют парочка трэшевых риффов в "Ossian's Return".... Но в остальном это hard.... Нет никакого занудства... Великолепные мелодии и аранжировки..... Целая куча дудок, мандолин, флейт и прочих инструментов, коими богата древняя ирландская культура... Все песни стилистически связаны одной линией...... Запоминается полубалладная красивая "Ride On" и "Rocky Road", кажется с хором ирландских воинов.... И ещё я не понял - в начале слышны автоматные очереди или это барабаны....??? 9 из 10<BR><BR>Death "Individual Thought Patterns" (1993) - писать про классику не имеет смысла... Это всё равно, что описывать концерты Вивальди..... Альбом очень сильно отличается от предыдущего, но его объединяет индивидуальность, созданная Death.... Хороший альбом, как и всё другое от Чака.... 10 из 10<BR><BR>T.H.R.O.N. "Subject To Damage" (2000) - после концертных выступлений у меня создался образ очередной black-death группы из московской жопы..... Этот диск слегка изменил моё впечатление о группе.... Теперь это чистейший убойный death metal, очень смахивающий на Napalm Death.... Причём альбом разбит на две части... Первая - очень быстрая, а вторая - помедленнее, спокойнее..... 6 из 10

### Оцените свой интерес

мясоголовый 30.04.2003 17:41:
- SERMON (prog/techno/death/metal); 4\10<BR>- MORTEM (grinding death); 8\10<BR>- MIND ECLIPSE (death/black); 7\10<BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (grind core); 10\10<BR>- NEGLECTED FIELDS (melodic techno death); 8\10<BR><BR><BR>T.H.R.O.N. я бы хотел видеть!!

### Оцените свой интерес

promoter 30.04.2003 18:01:
2Dis.Felo.De.Se. T.H.R.O.N. в данный момент не выступают.<BR>А по поводу разъяснения что такое grind core, спасибо. Но по-старинке вси равно бум называть, как и раньши называли.<BR>"Сказал к маме, значит к маме" - с TV реклама.<BR>"Сказал люминий, значит люминий" - с В.И.Чапаев (вроде бы).

### T.H.R.O.N. скорее мертв, чем жив?

Xarfax 12.10.2003 22:11:
Я в последнее время весьма плотно общаюсь с Аркадием Навахо, гитаристом и автором музыки в THRON. Вот какую информацию могу сообщить о последних двух годах в жизни группы.<BR>Последний концерт ТРОНОВ состоялся 23 декабря 2001 года в Ярославле, в клубе "Партизан". Тогда они были уже без вокалиста Юрия, пел Аркадий. Тогда же срочно призвали на помощь экс-басиста Афоню, который работал с группой на послених двух альбомах.<BR>Год назад Нуркен, соло-гитарист группы (родной брат Аркадия), записав свои партии для нового альбома, вернулся на родину - в Казахстан, т.к. устал жить в Москве на полулегальных правах. Юрий (вокалист)постригся, сменил имидж, и, похоже, охладел к металлу. Барабанщик Коффин играет в какой-то мало известной хеви-метал группе, дабы не потерять форму.<BR>В данный момент практически готов новый альбом группы (почти все было записано еще года назад, но с тех пор переписывались барабаны, и сейчас планируется перезапись гитар, дабы улучшить качество звука). Петь на альбоме будет уже Аркадий, он же будет и сводить его. Окончание работ над альбомом постоянно откладывается вот уже в течение двух лет из-за проблем со свободным временем.<BR>Музыка на альбоме будет носить совершенно новый характер, этакий трон-н-ролл. Современный, возможно даже альтернативный звук. Материал этот они играли в живую в Ярославле, сейчас я очень жалею, что не снял этот концерт на видео, т.к. возможно, он был последним в истории группы T.H.R.O.N.

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 04.12.2003 17:00:
Добавил EverEve ".enetics" -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/</A><BR><BR>А также для тех, кому лень искать, вот прямые ссылки для оценок последних альбомов наших групп.<BR>Seducer's Embrace - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/</A><BR>Mortem - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/</A><BR>T.H.R.O.N. - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/</A><BR>Manic Depression - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/</A><BR>Stahlwart - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/</A><BR>Mind Eclipse - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/</A><BR>Pagan Reign <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/</A><BR>Rossomahaar - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/</A><BR>Рогатые Трупоеды - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/</A><BR>Arida Vortex - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/</A><BR>Tvangeste - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/</A><BR>Forest Stream - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/</A>

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Antoni Gutslasher 05.05.2005 16:56:
Нравятся (это не список типа "на 1-м месте, на втором", а просто перечисление)<BR><BR>1)Коррозия Металла - за запоминающиеся, забойные песни и текста, за харизму и угар<BR>2)Graveside (RIP) - за профессионализм и запоминающиеся оригинальные песни.<BR>3)Mortem - за то что сносит башню просто конкретно<BR>4)T.H.R.O.N. (Rip) - за то что играли класный качовый дэт'н'ролл, (у нас в таком стиле не игралет ни одна российская группа).<BR>5)Grenouer - за оригинальность, современность, за полнейший угар на сцене (у нас так ни одна группа не рубилась, кроме, пожалуй, Галгена)<BR>6)Gods Tower - за уникальный стиль и гениальные композиции <BR>7)Bosch - за технику и интересные песни<BR>8)Ens Cogitans - за то, что цепляет<BR><BR>Не нравятся:<BR>1)Ария - за то что играют неизменный плагиат на протяжении 20 с хвостиком лет.<BR>2)Катарсис - за отстойный вокал, дурацкий имидж и слащавенькие песенки<BR>3)АнЖ - за то что сочетают в себе признаки первых двух групп, да и своих недостатков жопой жуй.<BR>4)Мерлин - за неинтересные и нецепляющие однообразные песни<BR>5)Наши тру-блэковые группы - пионерия сраная бля...<BR><BR>

