# Sabbat (Jpn)

Дискография
"Envenom" 1991, Black Metal
"Evoke" 1992, Black Metal
"Disembody" 1993, Black Metal
"Fetishism" 1994, Black Metal
"The Dwelling" 1996, Black Metal
"Karisma" 1999, Black Metal
"Satanasword" 2000, Black Metal
"Karmagmassacre" 2004, Black Metal
"Sabbatrinity" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Tornado 21.09.2000 14:09:
Вряд ли кто будет спорить, чтоСэббеты были королями жанра в 70-х. в 80-х - ну наверняка Металлика. Кто тогда сделал для металла больше. <BR>Пришел черед определять, кто в 90-х рулил жанр. предлагаю критерии - тиражи и новые идеи. <BR>Мои кандидаты - Pantera & FearFactory.<BR>первые - за обычную блюзовую пентатонику, првращенную в жуткий брутализм на 94 и 96;<BR>Вторые - за синтез электроники, дэса, самой малости готики и напора в принципиально новую кашу, которую стилистически описать сложно. <BR>

Impaler 22.09.2000 04:09:
Саббат все-таки хардовая группа, так что не катит. Если брать конец 70-х, то несомненно Прист.<BR><BR>80-е - Мэйден, без вопросов.<BR><BR>90-е - на мой взгляд, это Gamma Ray. С ним связан и ренессанс пауэра в 95-м, и его грустный конец сейчас.<BR><BR>Просто слишком много хороших групп, но каких-то монстров, кто бы выделялся, как Мэйден, нет... а жаль. <BR><BR>А angry/alternocrap я предпочитаю вообще игнорировать, уж простите...<BR><BR>Vladimir.

Tornado 22.09.2000 16:09:
ГаммаРэй не катит - и тиражи не те, и собственных идей кот накакал. Подумаешь, находка, разогнать и утяжелеть Мэйден-88.<BR>Мы же о развитии стиля говорим, так что копираторы 80-х не катят, пусть живут себе в прошлом десятилетии!<BR>Не соглашусь и с Мэйден - в анчале 80-х - да, а потом МЕтелица однозначно, они же целую моду породили, клонов то сколько ыбло, и вдохновленных. Они и рекорды многие били, и для дела как сыграли. ведь признание металла  как серьезного жанра процентов на 75 их заслуга! о 90-х молчу, но в 80-е это намбер ван!<BR>

D1 22.09.2000 16:09:
Ну правильно, давайте теперь всякий корноподобный отстой в короли металла запишем. А херли тогда мэйден стали королями 80х - на hui их, короли металла в 80х - BON JOVI. А что - тиражи такие, что мэйден отдыхает!

Yermola 23.09.2000 10:09:
Ty Торнадо:<BR>Насчет 70-х ты не прав - Саббаты рулили по очереди с Дер Пипл и Зеппелин. Начало 80-х - Айрон Мэйден. С середины до конца 80-х - Метелица однозначно. С 90-ми труднее. Несколько лет вставляла Пантера, потом наверное Мегадэт (?!).<BR>А пауэр - отдыхает. Весь пауэр это сдернутый Рэйнбоу, Мальмстин и Железная Баба.  <BR>Аминь.

Брат Факирус 23.09.2000 11:09:
сабаты вроде считаются родоначальниками "метала" ... ну блэка - дума (на дум более Celtic Frost  по моему мнению)в частности ... хе ... и вполне даже заслужено ... <BR>"готики" там нету ... готика енто - пост панк (Bauhaus,Joy Division итд) далее готик рок и покатило .. металу нету там -)...

Tornado 23.09.2000 13:09:
Ну, коллега-земляк Ермола, согласен с твоим вариантом, только Мегадет, при всем том, ч я его люблю, после 92 года как-то вниз пошел даже в тиражах, хотя и не сильно, а свежих идей - может, я просто не расслышал их на 94 и 97?<BR>А ФиаФэктори с Корном ничего общего не имеет, дир Ди1!<BR>И насчет пауэра с Ермолой согласен на миллиард процентов, это дэд.

pafos 25.02.2001 00:02:
Имхо в 90-х нет однозначных лидеров. Во-первых, сам жанр раздробился на туеву хучу поджанров. Во-вторых по причине бума всякого альтернативного отстоя, шансов "вырасти" не получил почти никто. <BR>Да, Пантера круто поднялась, но сильно ли она двигала жанр? Вряд ли. Время не то. Саббат, Прист, Мэйден, Метла - они были флагманами, а сейчас флотилия измельчала... Не то, чтобы хорошей музыки нет, но БОЛЬШИХ групп нет практически.<BR>

River Phoenix 25.02.2001 09:02:
На роль преемников Black Sabbath Пантера лучше всего подходит, мало того, что Ансельмо везде распинается, как он их любит (помимо дэта и блэка), так и Оззи тоже сказал, что видит в Пантере Саббатов 90-х. Но только по музыке как-то не одно и то же. Короли? Не знаю. <BR>Я согласен со всем, что ты сказал про Fear Factory, Tornado. Они - супер. Но опять же, разве же они короли? Когда Саббаты рубились, особенно, когда начинали, просто не было подобного, поэтому сегодня все понимают, что они тогда были королями. Но теперь-то ситуация другая: некоторое количество направлений, групп, естественно на порядок больше (или даже на два), есть мастера разных стилей, твои и мои восторги по поводу FF или альбомов Гизера не всякий разделит.<BR>PS: JUST SAY OZZY<BR>

Seducer 25.02.2001 13:02:
2 Торнадо - мне кажется, короли жанра не могут оставить равнодушным никого. Т.е. если Fear Factory - короли какого-то периода, то фактически любой метал-хэд должен был пройти через них. Либо любить, либо ненавидеть, что называется. Так вот, а мне они всегдла были (как и большому кол-ву моих знакомых), pohую всю дорогу. Pantera - конечно, большая группа. Но не короли. Кстати, не любил никогда тоже, а узнал про них впервые, когда они приехали в Тушино с Металликой играть.<BR>А согласен я с pafos'ом. Музыки хорошей много, но королей ни во второй половине 90-х, ни сейчас  нет. Легче назвать королей по подвидам металла. В целом - не получится нифига. Deep Purple, Led Zeppelin, Black Sabbath - короли. Judas Priest, Iron Maiden - короли тож. Helloween до королей не дотягивал. Наверное, короли ещё Kiss были. Ну, Metallica. Megadeth, хоть я его юбил больше Метлы всегда, не короли. Принцы, скорей. :)<BR>А на пауэр я бы не наезжал. Против Angry metal тоже можно найти кучу аргументов. В плюсах пауэра - приятность и мелодичность. Влияние Iron Maiden, Rainbow и проч., несомненно, есть. Но пауэрщики двинули этот стиль дальше. Больше скорости, мелодий, влияние фолька, классики. Я не фэн пауэра, заметьте, но он мне симпатичней рэп-кора и прочего.  Как вы говорите, можно про любую разновидность металла сказать, закончив на том, что по сути, всё это - продолжение идей Deep Purple, которые, впрочем, содрали большее с The Beatles.<BR>А вот куда ваши Корнообразные двинули металл, это ещё вопрос. А двинули в сторону чуждых Музыке как таковой стилю, например. Как ещё рэп и т.п. назвать?<BR><BR>NP: Soilwork - "Steelbath Suicide"

папа Хэлл 25.02.2001 14:02:
соглашусь с точкой зрения Pafos'a & Seduser'a - тактичнее называть монстров по направлениям по причине немерянного кол-ва стилей. А Пантера - после Тушинского попоища я их не воспринимаю  - клоун, пытающися изобразить ярость на сцене достаточно скушное зрелище, а чрезмерную брутальность я всю жизнь воспринимал скептически...<BR><BR>NP Children of Bodom - Follow The Ripper

Chopper 17.01.2002 20:48:
Ну если речь зашла о королях..<BR>Король обычно остаётся королём до тех пор пока его не свергнут, пока его трон не захватит нагло новый король, "так?" (с.)<BR>Поскольку в 90-х новых королей не возникло, то остаётся тот, который был в 80-х - MetallicA.

Ruslan Ukraine 17.01.2002 21:06:
2 Chopper - так король - то умер((. Болел долго (с 91) и в 96 скончался. Трон вакантен.

Scar 17.01.2002 21:16:
Витас. Погодите еще немного, и он скажет еще свое веское слого. Задвинет всех королей нах!

Harvester 17.01.2002 22:13:
Согласен с последними мессагами. Метла-руль. Орион и 1 и Харвестр оф сорроу и всё остальное - бесценно для всего металла. Учитывая это охотно прощаю грех с симфоническим оркестром, обыгравшим Фюл, а также песню Fixxxer.

Chopper 18.01.2002 00:22:
Как раз S&M - это подтверждение статуса супергруппы, эт только король может заставить целый симфонический оркестр под себя играть. Единственное что мне не нравится в этом альбоме, то что он сделан как концертник - с шумом зала - эт имхо лишнее..

Ruslan Ukraine 18.01.2002 00:29:
2 Chopper - тогда король - это Пиви Вагнер - имхо у них с оркестром рулдьнее намного получилось чем метловский садомазоонанизм. А веское слово они скажут. В музыке типа Слипбизктикорн. рэпкорметал, нах-)((.

Chopper 18.01.2002 00:59:
То что митал не очень сочетается с симфоническим оркестром, эт говорит о том, что это настояший митал. Вот еслиб скажем хруппа apoKАЛyptica, которая играет какое-то гогно, слабала альбом с оркестром - у неё б это вообще рулезно получилось, т к не митал это ниххх..<BR>А кто такой Пиви Вагнер я например узнал где-то месяца два назад когда топик про Rage читал, так что не король это ниххх..<BR>Пиви Вагнер - самозванец!!!!!! Поймать и четвертовать наххх!!!!!!<BR>Ну а что касается весцкого слова, к сожалению у меня на этот счёт тоже писси мистические прогнозы - всё хорошее рано или поздно кончается :(((

rjh 18.01.2002 01:20:
А я знаю кто был королями в России в начале 90-х. Коррозия Металла-и не пытайтесь со мной спорить - Боров Костыль Паук и Ящер рулили!!! 

IP 18.01.2002 01:27:
В восьмидесятых Slayer был куда интереснее метлы...

Граф Де Митриус 18.01.2002 01:41:
Chopper<BR>S&M - дерьмо, халтура! Наняли оркестр для чистого понта и срубили на этом бабла, как самая оригинальная группа в мире! Мол, никто до нас этого не делал, и мы крутые ниибаца!<BR>Взяли и обосрали свои старые песни невтемным оркестром, тьфу!<BR><BR>Заметь, что это объективное мнение, а не мойо ИМХО!

Chopper 18.01.2002 03:09:
Граф Де Митриус<BR>Не знаю чьё это объективное мнение, объективных мнений столько же сколько и людей..<BR>Вот например моё объективное мнение, что S&M - рулит, я бы его поставил на 3 (или как минимум на 4) место среди всех альбомов этой ГРУППЫ..<BR>Многие старые композиции звучат очень даже неплохо на S&M..<BR>А лучше всего еб стественно звучат новые вещи, потому что они конкретно под этот альбом на верно е и писались..<BR>Единственное насчёт чего я с тобой соглашусь это насчёт бабла - бабла они действительно срубили, а новых вещей побольше сделать поленились - наххх бабла та и так срубим типа..

Max Fedoseev 18.01.2002 03:16:
В 70-х и 80-х музыка была экзотикой. А тяжелая музыка - тем более. Поэтому грууп в то время весьма мало и естественно, самые яркие выделяются однозначно. Да труднее тогда было музыкой заниматься! Если люди записывали альбомы, то это были настоящие МУЗЫКАНТЫ.<BR>А сейчас все повально занимаются музыкой. Есть куча материала с которого можно драть, есть куча оборудования, которое все сделает вместо тебя, есть компьютер со всякими кейволками и кубэйсами, в которых можно записать поливы 32-ми в темпе 160 толком не умея играть и прочее и прочее.<BR>В конце концов сейчас музыка - это неотьемлемая часть жизни многих людей и развелось КУЧА групп, похожих друг на друга и на старые группы заодно. И среди всей этой каши хрен выберешь что-то стоящее!<BR>Вот допустим какие-нибудь Deep Purple появились бы сейчас, а не в конце 60-х (ну пусть с поправкой на стиль и время) - я сомневаюсь, что они добились бы хоть 10-ой части их успеха в те времена. Они просто растворились бы в общей массе!<BR><BR>Ну а для меня лично - короли 90-х это Blind Guardian.

Malfet 18.01.2002 06:41:
Какой глупый спор. Всем известно, что где-то в самом начале 90-х был создан круглый стол, за которым собрались самые достойные рыцари металла. За ним сидели сэр Кюрш, сэр Олбрих, сэр Зипен, сэр Стаух, сэр Люлис, сэр Болтендаль, сэр Вагнер, сэр Толкки (приехал из-за восточного моря), сэр Петруччи, позже присоединился сэр Турилли. Ну а его величеством, королём металла был (И СЕЙЧАС ЕСТЬ!!!) Кай Хансен.

Einar 18.01.2002 11:38:
Согласен в целом с BlindBardом. Да и люди как-то мельчать стали. :-)<BR>А в целом королями металла в 90-х были стили: doom, gothic, doom/death, gothic-doom, death и князем был power. :-)

Tyler_D 18.01.2002 11:53:
2  Граф Де Митриус:  Мол, никто до нас этого не делал, и мы крутые ниибаца! <BR><BR>Ой ли?! А я вот помню, была у меня кассета с клипами Рэйнбова, среди них - куча концертных Ричи & Ко + симфонический оркестр. Да и Рэйч еще в 96м с оркестром снюхался.

Einar 18.01.2002 11:59:
Дополнение: black еще типа королевский стиль 90-х. 

Ragestar 18.01.2002 12:02:
Выяснить, кто есть kings of metal достаточно сложно хотя бы по той причине, что нет четко сформулированных критериев отбора (и быть таковых, пожалуй, не может). Тиражи и новые идеи - это, конечно, верно, но как-то чрезмерно размыто. Понятно, что под критерием "тиражи" не надо подразумевать "кто больше продал, тот и круче", а то, что группа должна быть на слуху и при этом быть более-менее инновативной - это понятно. Но все же.<BR>Тут ведь еще вот какое дело: назвать Black Sabbath королями 70-х, а Metallica - 80-х мы без особых проблем можем хотя бы из-за того, что прошло уже до хрена лет и всем как бы понятно "кто есть кто". С 90-ми же возникают напряги. Я вот представить себе не могу, кого можно назвать лидером в этом временном отрезке - приходится ведь оценивать все жанры в совокупности и выбирать самого яркого исполнителя в глобальном масштабе. На ум, как ни странно, приходит только Korn. Fear Factory очень бодро начали, но потом сдали, так что это товарищи, вроде бы, отпадают. <BR><BR>Если же брать сегодняшний день, то, как мне кажется, на современной металлической сцене kings of metal являются Slipknot. Заранее прошу прощения, но я действительно так думаю.

pafos 18.01.2002 12:07:
2Ragestar: Slipknot не являются королями митала, потомушта это не митал :)))))))

Ragestar 18.01.2002 12:23:
2 pafos<BR>Если Эпидемия считается миталом (и даже металлом, что удивительно!), то почему бы им же не считаться Slipknot? :)))) Хотя я, конечно, не буду спорить, что Slipknot на Эпидемию не особенно похож. А ведь на основе этого можно сделать выводы о том, что ребята в масках не вписываются в чугуниевое направление. И это прискорбно.

RRRu 18.01.2002 12:41:
Полностью согласен с Пафосом и Седьюсером насщет сабжа, но Chopper глобально не прав!! Металлика в девяностых это не только не короли, но и не достойная музыка даже! Это ЛАЖА, чистейше коммерческая ЛАЖА. И дело даже не в музыке, а в подходе, любой человек хочет денег, но на тысячах реклам корчиться, одеваться кожу, санта клаусов, или там подставлять задницу будет не каждый. Не знаю как на счет последнего, но все остальное они делают. Выставить себя дерьмом ради продаж? Тошно даже!

Ragestar 18.01.2002 12:46:
2 Ruben<BR>А я-то как раз считаю, что в большинстве случаев дело не в подходе, а в музыке. Просто мало у Metallica клевых песен был после черного альбома. А как они корчатся на фотосессиях - это их личное дело. Кроме того, в стремлении нарубить дофига бабла ничего плохого нет.

Tyler_D 18.01.2002 12:56:
Да вы что?! Это ж Самовар - адназначна! Они сами так и сказали: мы, мол, кингз ов метал и вапче тру, а остальные не тру, а, наоборот даже - фэлс, и дефф им всем за это в жопу:) !!!

pafos 18.01.2002 13:02:
2Ragestar: А чем тебе Эпидемия не митал? По нонешним меркам легковато, может быть, но это нормальный мелодичный хэви-павер...<BR>В 80-х от этого публика бы поголовно тащилась бы ваще...<BR>А Slipknot... Тяжелый гитарный саунд - это еще не митал. Мне вот Biohazard нравится, но я ж не буду его в митал записывать...

Ragestar 18.01.2002 13:06:
2 Tyler Durden<BR>Ты не сечешь фишку. Manowar в последние годы не подтвердили свое королевское звание, так как нового студийника ишо нет. И потом старые они. А потому я проявил инициативу и перехватил у них право на мощный пиздеж. Я заявил, что kings of metal - это Slipknot. Значит, так оно и есть. Я круче мановаров, слушайте меня. "'Cause I'm bigger than Christ and his cross...", ну и все такое.

Demonoid 18.01.2002 13:08:
В 70-х IMHO королей было аж три - Deep Purple (с продолжением в виде Rainbow), Led Zeppelin и Black Sabbath.<BR>В 80-х (опять-таки IMHO) тоже трое - Iron Maiden (и не надо про начало 80-х, Седьмой Сын, их сильнейший альбом был в конце 80-х выпущен), Judas Priest и Metallica.<BR>В 90-х... Ну нет таких явных лидеров, может быть за исключением Кая Хансена и группы Death (почему, блин, Шульдинера не вспоминали?).<BR>Естественно, это мое личное мнение.

Ragestar 18.01.2002 13:17:
2 pafos<BR>Если говорить серьезно и не стебаться насчет Эпидемии (которая действительно, как ни крути, металл), то вот что я могу сказать. Slipknot при всей их пресловутой "альтернативности" - группа достаточно серьезно металлизированная. В частности, в их творчестве можно без труда найти изрядную долю дэт-металлических вливаний. Что, неудивительно, учитывая, что там играет народ, пиливший в свое время дэтуху и блэк. Конечно, можно расценивать Slipknot как неметаллическую формацию с металлическими элементами, но я склонен полагать, что это не совсем верно. Скорее, нам уже пора рассматривать подобного рода коллективы как новую ступень эволюции металлической музыки. 

Vampiria 18.01.2002 13:17:
еще рано делать выводы, господа... вот эдак через лет 5 (когда увидим намечающихся королей 00-х гг.) можно будет оценить, то что было сделано в 90-х...

Dikkins 18.01.2002 13:26:
Согласен с Пафосом, Седюсером. Рубен , держи 5 !

Dikkins 18.01.2002 13:32:
2 Ragestar <BR>"Конечно, можно расценивать Slipknot как неметаллическую формацию с металлическими элементами......" - не можно, а нужно !

Ragestar 18.01.2002 13:44:
2 Dikkins <BR>Ну, это я для порядка сказал :) Это в корне неправильный подход.

Tyler_D 18.01.2002 14:08:
2 Ragestar <BR>Ха!  I'm the biggest, the best, better than the rest! (c)Zakk <BR>У них вообще весь этот альбом на тему... <BR>I Can See Them Coming, например:)

Hide 18.01.2002 17:54:
Кстати,Пёплов и Цеппелинов к митпалу отнести трудно,т.к. они просто стилистически не укладывались в митал,а вот Сабы  и были Самыми-Самыми в митале 70-х.<BR> А вообще ИМХО вопрос задан некорректно.,потому что если в раннем периоде ещё можно было влиять на весь митал в целом( что Сабы и сделали)то в последующие годы можно было влиять лишь на стили(Метла и Слэйер -трэш,Веном-блэк и т.д.)Провильнее было бы задать вопрос о том кто больше повлиял наопределённые стили.

I'Tiok 18.01.2002 18:03:
Очередной топик для сталкивания лбами любителей разных стилей...<BR><BR>Не надоело?

Граф Де Митриус 18.01.2002 18:13:
"<BR>2 Граф Де Митриус: Мол, никто до нас этого не делал, и мы крутые ниибаца! <BR><BR>Ой ли?! "<BR><BR>2Тайлер<BR>Это не я так говорил, это метла так себя выстваляли, когда этот альбом вышел!<BR>Я то знаю, что до них хуева туча миталистов писали альбомы с оркестром! А вот народ простой думает, что Металлика типа первые и самые крутые!

Tyler_D 18.01.2002 18:55:
2 Граф Де Митриус<BR>Простые люди - это рабочие, крестьяне, домохозяйки и прочие обыватели?:) Да хрен бы с ними, все равно слушать не будут.<BR><BR>Поодерживаю Рейджстара: А я-то как раз считаю, что в большинстве случаев дело не в подходе, а в музыке.<BR> - и далее по тексту.<BR><BR>Спеклись они после черного альбома, что им остается? Тока выеживаться. А жаль. <BR><BR>PS Никто не знает, когда этот распиздяй, Хетфилд, из-под капельницы вылезет? Все равно его не брошу, потому как он хороший (с) Агния Барто, по-моему<BR><BR>

Nick M 18.01.2002 19:31:
Слипкнот и Корн короли 90х? Что это за время такое, когда абсолютно неметаллические группки превозносятся в короли? Хрень это все. Ставить их на одну ступень с великими Саббатами, Пристами, Мейденами, которые писали историю жанра... Чушь собачья. Кто будет помнить этих сликпнотов и кронов через 10 лет? <BR>Звание короля надо заслужить. <BR>Предлагаю еще одну точку зрения - короли металла это те группы, которым посвящаются трибьюты (дань уважения коллег по цеху). Всем вышеперечисленным королям были посвящены многочисленные трибьюты.<BR><BR>В принципе согласен с Пафосом и Седьюсером.

Chopper 18.01.2002 20:40:
&gt;"любой человек хочет денег, но на тысячах реклам корчиться, одеваться в кожу, санта клаусов, или там подставлять задницу будет не каждый"<BR>Ruben<BR>Вот если к примеру ты - известный артист, настолько известный, что тебя просят сняться в какой-то рекламе. Не знаю кто кому "подставлять" будет, а лизать задницу, понятное дело тебе будут - чтоб согласился.<BR>А на основаниии того что ты написал, я бы сказал что с задницами участников группы MetallIcA всё OK, всё там у них чисто и стерильно, лизали большие профессионалы своего дела (да не обидятся на меня люди, занятые в рекламном бизнесе)..

THOR 18.01.2002 20:48:
НЕт самые натуральный короли металла это MANOWAR!

Chopper 18.01.2002 21:02:
Насчёт трибьютов:<BR>Die Krupps "A Tribute To Metallica" 1992<BR>ApocalypticA "Plays Metallica by Four Cellos" 1996<BR>Заметьте это дебютники - чужая слава хороша для раскрутки..<BR><BR>Кстати у Die Krupps весьма неплохо получилось, а ApocalypticA - этот нимитал не по мне, скучно (IMHO)

Doff 19.01.2002 12:11:
А чем вас не устраивает Therion в качестве короля 90-х? По крайней мере, второй половины.

Meatgrinder 19.01.2002 12:27:
Сейчас , по-моему, нельзя оценить, кто лучше, кто король митала..Развелась куча стилей, в которых играет дикое количество групп.Так что посмотрим, будут ли помнить группы после их развала.А когда увидим, что через 20 лет всё ещё слушают, каккую-нибудь Эпидемию, тогда сможем сказать , что Эпидемия - короли митала..<BR>Но в грайнде уже можно определить королей - это КАРКАСС - им посвещено много трибьютов, они вдохновляют молодых исполнителей на написание Анти-музыки, с них слизывают тексты и злобу..Чем не короли?..КАРКАСС мертвы, да здравствуют КАРКАСС!..  

Ragestar 21.01.2002 13:50:
2 Doff<BR>В Therion нас не устраивают тиражи. 100 тысяч - маловато для королей будет.

Ragestar 21.01.2002 14:03:
2 Majorov Nick<BR>&gt;&gt; Слипкнот и Корн короли 90х? Что это за время такое, когда абсолютно неметаллические группки превозносятся в короли? ... Кто будет помнить этих сликпнотов и кронов через 10 лет? <BR><BR>Помнить эти группы будут. Этому, в частности, способствую тиражи и вклад в развитие музыки. Каждый второй знает Metallica, но попробуй среди масс найти тех, кто знает Venom. Здесь примерно такая же ситуация. <BR>Кроме того, Korn - группа фактически родившая целое музыкальное направление. Этого мало?<BR>Slipknot некоторые критики оцениваю очень высоко. И есть за что. Rolling Stone, например, выразились в том духе, что "Iowa" с течением времени встанет в один ряд с классикой Black Sabbath и "Master of Puppets" сами-знаете-кого. И это говорит один из известнейших поп-музыкальных журналов Америки. <BR><BR>Да, насчет "неметаллических группок". Это очень спорный вопрос. Korn действительно не совсем металлическая команда. Но я и не особенно настаивал на том, чтобы объявлять их kings of metal. Так, вскользь упомянул.<BR>Со Slipknot ситуация сложнее. Я не вижу причин, по которым ее можно было бы однозначно классифицировать как "неметалл". <BR>И это не "группки", а одни из величайших музыкальных команд современности. Это, блин, не пустопорожние Stratovarius да Rhapsody.<BR>

Nick M 21.01.2002 15:04:
Хе-хе, не знать ВЕНОМ стыдно. <BR><BR>2 Ragestar:<BR>А Корн и Слипкнот это случайно не гадкий ню-метал? Если это так, то они - виновники массового засирания мозгов подрастающего поколения. Я вырос на хард-н-хэви 70-80х, поэтому для меня ню-метал - зверское насилие над любимой музыкой.

Steel 21.01.2002 15:20:
Если взять за всю историю одну группу, то ей, ЯТД, окажется Iron Maiden. 

Ragestar 21.01.2002 16:34:
2 Majorov Nick<BR>Да, эти команды обычно относят к nu metal. И что из этого? Главное, это самобытные коллективы, а не какие-то там Linkin Park`и. И потом какая разница, "ню" они и нет? В любом музыкальном направлении есть хорошие исполнители и исполнители хреновые. <BR><BR>В чем, кстати, по твоему выражается "зверское насилие над любимой музыкой"?

a. 21.01.2002 19:40:
Согласен с Пафосом и Седьюсером... Не было в 90-х однозначных королей...<BR><BR>Ну а если все-таки выбрать лучшую группу 90-х, то поддержу Рэйджстара... Если сейчас и есть в металле группа, которую можно назвать королями, то это Slipknot (и за тиражи и за новаторство, и за музыку, в конце концов)... И они гораздо более металлические, чем, например, та же занудная недоопера-недометалл Кристофера Йонссона... Тем, кто считает Слопнот неметаллической группой - рекомендую послушать их альбомы... С Корном и прочими rap-core-wanna-be-metal-группами, они не имеют очень мало общего.<BR><BR>2 Doff: А еще для звания королей металла Териону недостает одного - собственно, металла :)

pafos 22.01.2002 10:59:
Я все же не рискнул бы назвать Slipknot миталом. Suicidal Tendencies в годах 1988-90м тоже были более металлическими, чем многие популярные тогда тяжелые коллективы. Но это их не делает миталом :)))))<BR>На мой взгляд, Slipknot играют современный вариант кроссовера. И очень неплохо это делают, но это не митал. <BR>А королей митала щас быть не может уже по определению, поскольку в годах 70-х/80-х митал был один на всех, а щас уже нет :))))))

Ragestar 22.01.2002 12:01:
2 pafos<BR>Если считать, что Slipknot играют осовремененный вариант кроссовера, то тем более нет никаких оснований не считать их металлической командой. Тот же S.O.D обычно к металлу относили без особых колебаний.

Nick M 22.01.2002 12:13:
Вот рецензия Tornado на последний релиз Слипкнота, находящаяся на этом сайте. Если все так, как он написал, то я эту группу слушать не хочу и не буду. Это и есть насилие над миталом - "структуры песен прямолинейны, нет ни отдельных соло, ни ритмических заморочек... И это при том, что в SLIPKNOT играют девять человек! "  Прямо ВИА Самоцветы какие-то!  <BR><BR>"Этот диск потеснил в британском хит-параде сверхпопулярных Бритни Спирс и FIVE. Однако приятной музыкой это назвать язык не повернется. Вступление первой песни "People = Shit" (переводите это сами!) обрадует всех фэнов грайнд-кора – классический бласт-бит! Однако за авансом продолжения не последует, и через минуту SLIPKNOT вернутся к своим традиционным ходам. Коктейль из нью-метал, дэс-метал и хардкора, который классифицировать невозможно: хаос ревущих гитар, хриплых криков, ритмической неровности… Очень агрессивно и злобно. По-своему неплохо, но немного музыки не помешало бы. Композиторских подвигов вы здесь не услышите, структуры песен прямолинейны, нет ни отдельных соло, ни ритмических заморочек и синкопирования. И это при том, что в SLIPKNOT играют девять человек! Но перехода количества в качество не наблюдается – видимо, критическая масса творческого потенциала все еще не накоплена, и потому все крайне просто: эффект давления и атаки на слушателя достигается исключительно за счет звукового хаоса, но никак не за счет свежих музыкальных идей. В результате у группы получились неплохие, но очень уж однообразные песни с одним настроением, и потому часовой диск уже на двадцатой минуте начинает утомлять. Ну а когда дело доходит до медленных композиций, то там отсутствие новых идей превращается в катастрофу – более нудных попыток музицирования, я пожалуй, еще не слышал. Правда, не обошлось без хитов. Уже неделю подряд я ловлю себя на повторении припева "people equal shit, people equal shit"… Судя по всему, то же делают и тысячи британцев: звуковой кошмар "IOWA" в первые дни появления на свет успел занять первое месте в национальном чарте Великобритании. Как это возможно сделать с такими мерзкими рожами-масками и текстами, я не представляю. Но зато теперь урод-одиночка Мэрилин Мэнсон может просто удавиться от зависти! 

Ragestar 22.01.2002 12:33:
Вах! Нет соло - это же ужас какой-то. <BR><BR>Что-то я никакого "насилия над любимой музыкой" во всем этом дел не наблюдаю. Ты уж извини. Slipknot больше походят на команду, занимающуюся возрождением медленно, но верно подгнивающего металла.

pafos 22.01.2002 12:35:
2Ragestar:  Кроссовер кроссоверу рознь... вот Cryptic Slaughter и DRI, которые тоже кроссовер, я бы к миталу не отнес...<BR><BR>Slipknot в такой же степени митал, как альбом Ministry Filth Pig. (он мне, кстати, нравится)

volumizer 22.01.2002 12:37:
To ragestar <BR>A ti topic Metal is dead pochitai.

Ragestar 22.01.2002 12:44:
2 Badger<BR>Просмотрел :)

Цiмох 22.01.2002 12:46:
"и потому часовой диск уже на двадцатой минуте начинает утомлять" - вот это грамотно подмечено, повырезать к чертям половину песен с диска и слушалось бы на ура, а так такая уже тягомотина.

Ragestar 22.01.2002 13:31:
Блин, написал мессагу и собрался ее постить, а в это время в офисе отрубилась электроэнергия :) Весело.<BR><BR>2 pafos<BR>Я не большой знаток кроссовера. Но по поводу того, что кроссовер кроссоверу рознь могу только согласится. Вообще дело в том, что, как мне кажется, в Slipknot металлическая составляющая не меньше, чем в S.O.D. Так какие тогда проблемы? :)))<BR><BR>Filthpig слушал мало (раза полтора где-то), но процент металла там все же однозначно меньше, чем в творчестве негодяев в масках.<BR><BR>2 Цiмох<BR>Я убежден, что из "Iowa" можно было бы выкинуть только пару песен. Перезаписанная "Gently" достаточно занудна, а "Iowa" - достаточно спорная композиция. Остальная часть материала просто ломовая. Альбом я слушал по нескольку раз подряд и он мне не надоедал совершенно.

Цiмох 22.01.2002 13:39:
БешеннаяЗвезда: Песен 5 я б похерил, выборочно

pafos 22.01.2002 14:05:
2Ragestar: Тогда, чтобы тебе было понятно мое восприятие - не больший митал, чем последнии пара альбомов Machine Head... Просто я в первой половине 90-х достаточно плотно по альтернативе ковырялся, и в Slipknot слышу больше  "прочего", чем собственно митала... 

Ragestar 22.01.2002 14:19:
2 pafos<BR>Никто, естественно, не отрицает, что "прочего" в Slipknot полным полно. Но металлического там в любом случае достаточное количество, что лично мне позволяет с уверенностью относить этот коллектив к чугунию нового поколения.<BR>Впрочем, не буду спорить, тут многое решает именно то самое пресловутое личное восприятие. <BR><BR>Да, кстати, я тут думал (бывает со мной и такое) и потихоньку начал приходь к выводу, что термин nu-metal все-таки заслуживает того, чтобы его рассматривали не как ярлычок придуманный с бухты-барахты. Может быть, несмотря на все многочисленные "но", это действительно самая что ни на есть металлическая музыка (даже если речь идет, скажем, о каком-нибудь Linkin Park), только, так сказать, "new".

pafos 22.01.2002 14:36:
А уж вот линкин-парк - это явное порождение хип-хоп культуры, никаких сомнений нет!

pafos 22.01.2002 14:38:
2Ragestar: ну вот... в Suicidal Tendencies, образца скажем 88 года, основную часть музыки соствляет честный трэшняк. Но это все равно не митал... :))))))

Ragestar 22.01.2002 14:41:
2 pafos<BR>С этими деятелями все понятно. Рэпкор он, блин, и есть рэпкор. Вопрос в другом. Может мы все тут массово заблуждаемся и пора уже относить даже ТАКИЕ откровенно хип-хопствующе группы к металлу? 

Ragestar 22.01.2002 14:42:
2 pafos<BR>Эээ...ммм... Ну так сложилось исторически! :))))

pafos 22.01.2002 15:11:
2Ragestar: Это все равно что китов и дельфинов считать рыбами... Эволюция дает сходные результаты, но все же это несколько разные виды... и вот ню-метал к миталу примерно такое же отношение имеет как дельфины к рыбам :))))))

Ragestar 22.01.2002 15:28:
Да, но почему тогда неметалл называют металлом, пусть даже и nu? Наверное, мы просто чего-то недопонимаем. Дядям с лейблов и поп-журналов, может, виднее? Проблема дурацкая, как 90% топиков на борде, но почему бы об этом и не подумать?<BR><BR>Дельфины на самом деле рыбы, просто они через прессу смогли убедить всех в обратном. Они, сволочи, умные. 

pafos 22.01.2002 15:41:
2Ragestar: Потому что америкосы прослышали что-то про возрождение митала и сразу стали лепить на это все лейбак...<BR>И вообще, в стране, в которой Jethro Tull получили грэмми по номинации лучший хэви-метал альбом... :))))))

Whiplash 22.01.2002 15:42:
А почему Соулфлай забили?  С Максом сыграли и спели все "великие"- От Джелло Биафры до того же Дэвиса. И каверы он делал зашибишные и на Пёрпл, и на Саббат.

MORBiD nAPTu3AH 22.01.2002 16:13:
предлагаю еще My Dying Bride рассмотреть как кандидатуру на звание наследников Black Sabbath и возможных королей.

pafos 22.01.2002 16:15:
2Whiplash: Не тянут на королей... Ну НЕТ сейчас королей и быть не может... Охрененные группы есть, а королей нет... Именно потому, что митал чересчур разнообразен... И "новых" групп, которые одинаково, как минимум уважали, а в большинстве своем любили, скажем 80% всех металлеров, пожалуй, нет... 

Metalman 22.01.2002 16:46:
Вывод из данного топика:<BR>Королевство METAL в 90-хх распалось на ряд графств и княжеств THRASH, DEATH, DOOM и т. д.<BR>Осталось только выбрать столичное, я думаю это будет графство THRASH!

Ragestar 23.01.2002 14:00:
2 Metalman<BR>Трэш уже долгое время находится в полумертвом состоянии и потихоньку разлагается, испуская вполне характерные для этого процесса запахи.

pafos 23.01.2002 14:07:
2Ragestar: По итогам прошедшего года это не скажешь :))) 

Ragestar 23.01.2002 14:38:
2 Ragestar<BR>Это очень спорно. Я себе не могу представить что реально интересного трэшевого было в прошлом году. Destruction зануден, Sodom неплох, но невыразителен. Kreator, к своему стыду, не слышал, но тот факт, что группа вдохновилась успехами Destruction и решила попасть в струю, не может не разочаровывать. По крайней мере меня: очень уж я люблю "Endorama". Slayer не фонтан, новый Witchery даже слушать не хочу (старые заставляют меня протяжно зевать). Насчет The Haunted не в курсе, но переигрывание классического Slayer - это не самое прогрессивное дело. Что еще "реального" у нас было? Night in Gales меня еще не настиг, но послушаю обязательно. В твоем списке в "трэшевом" топике обнаружил еще God Forbid. Группа очень даже занятная, но я не склонен считать ее трэшем.

Ragestar 23.01.2002 14:45:
Тьфу, меня глючит не по детски. Предыдущий постинг 2 pafos. А то подумают еще, что я сам собой разговариваю. Я сам с собой, конечно, разговаривать люблю, но сейчас я что-то не в настроении.

pafos 23.01.2002 14:51:
2Ragestar: А что же такое GF, как не трэш? Там солянка, конечно из стилей... но цементом является трэшнячок родимый... <BR><BR>А еще трэш прет изо всех щелей в других стилях сейчас...

Ragestar 23.01.2002 14:59:
2 pafos<BR>По-моему "солянка" там слишком уж перевешивает трэшевые элементы. Хотя, конечно, с бо-о-ольшими оговорками GF к трэшняку можно отнести. И к мелодик-дэту тоже :)))

Хорёк 19.05.2009 13:59:
70ые - Чорная Сббата<BR>пер половина 80 - Ирон Маден<BR>вторая - Миталика<BR>Первая половина 90 бррррр ну Нирвана наверно, пох что не митал<BR>Вторая - ......мнбда.....пусть будет корн<BR>Первая 2000ых - Систем оф а даун<BR>вторая - ну слипкнот видимо... хотя хз

SYMPHOHELL 20.07.2013 14:12:
Короли в 90 х реально нирвана вначале, а потом РАММШТАЙН НАХУЙ

SYMPHOHELL 20.07.2013 14:12:
И да, похуй что не митал

State Oppression 20.07.2013 14:22:
70-е DP, BS, LZ все трое ровно по 1/3, влияние на культуру абсолютно равнозначно, велико и грандиозно.<BR>80-е и до сегодняшнего дня-IM. Это объективно, потому что никто, совершенно никто не смог достичь того влияния и стать опережающим вектором в определении самой сути явления. Были, конечно, очень сильные новые команды- Металлика, Слеер, Пантера та же, пусть я обожаю только альбом 1996 года, Криэйтор. Но это были младшие братья, которые пошли по стопам. Плюс всплеск интереса на глобальном уровне прошёл к концу 80-х. 

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:45:
<BR><BR><BR>CARCASS - короли 90х<BR>SLIPKNOT - нулевых<BR><BR><BR>

Non Serviam 20.07.2013 14:48:
в 90-х слишком дохуя банд классных было, чтобы кого-то там короновать. все это вкусовщина<BR><BR>а про раммштайн плюсую. по многим объективным показателям

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:52:
<BR><BR><BR>Смотря по какому глобусу смотреть, если по глобусу Роисси, то почему бы и не Раммштайн<BR><BR>если по глобусу глобальному, то меня терзают обоснованные сомнения<BR><BR><BR><BR>

Non Serviam 20.07.2013 14:54:
качество материала<BR>количество материала<BR>качество продакшна<BR>глобальный лейбл<BR>количество массовых сольных туров и фестов<BR>качество туров<BR>ротация в медиа<BR>мегаузнаваемый бренд<BR><BR><BR>слипкнот камернее и штатовее

НЕСПРОСТА 20.07.2013 14:58:
<BR><BR><BR>в Японии Раммштайн не канает<BR><BR>была вспышка популярности после выхода первой части Матрицы в 1999 и усё<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

Non Serviam 20.07.2013 14:59:
я, кстати, так навскидку не назову групп, кроме rammstein / primordial, кеоторые за столь долгий период существования из состава никого не потеряли<BR><BR>ну, слипкнот тоже много где не канает

SYMPHOHELL 20.07.2013 15:21:
Да кто знает ваш слипкнот? Американщина это, хоть и брутальная. А раммштайн все знают. Ну в России точно. В Японии может пика популярности и нет, но там точно все знают их. А многие и любят.

SYMPHOHELL 20.07.2013 15:23:
Если по музыке брать, а не по успеху, думаю и правда CARCASS культ. Это уже ИМХО. Причем ровно года каркасс перестали выпускать альбомы, на следующий год выходит первый чилдрен оф бодом. И на ой взгляд душа Музыки перешла в этот период от англичан финнам.

НЕСПРОСТА 20.07.2013 15:41:
<BR><BR>SH - истину глаголешь<BR><BR><BR>RUOSKA, TURMION KATILOT, CHILDREN OF BODOM, TERASBETONI<BR><BR>простите меня финны за отсутствие умляутов<BR><BR>Чухонь - вот чем могла бы стать Россия, не случись в её истории ебаной чурки джугашвили и жида сифилитика ульянова/бланка<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

Steel 20.07.2013 16:57:
2State Opression: если брать весь период в целом, то, конечно, Iron Maiden, как я писал в этом топике 11 лет назад)))<BR><BR>А если делить по периодам, то нет. Начало 1970-х - да, LZ, DP и BS, конец 1970-х - это они же + AC/DC (не похожи ни на кого из ранней "Большой тройки" и оказали некислое влияние на самые разные метал-команды); начало 1980-х - IM и до некоторой степени JP (игнорировать их вклад глупо), в конце 1980-х - Metallica и Slayer, а с начала 1990-х, как тут отмечали, - распад на поджанры, где никакого единого "короля" быть не может, здесь и группа Death, и My Dying bride, и те же Gamma Ray, и т.п. Iron Maiden в 1990-е были группой с великим прошлым, но развитие металла в это время (как и впоследствии) уже шло по автономным тропинкам, к ним отношения по большей части не имеющим.

State Oppression 20.07.2013 17:00:
Кстати да, AC/DC велики, только в последнее время стал понимать всю значимость этой команды. 

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 17:09:
Не хочу быть чухонью. Хочу быть русским при ЛЮБОЙ власти.

Appendics 20.07.2013 17:10:
Я последний Удо прослушал больше раз, чем все альбомы IM где-то с 81 года.:)) У каждого свои герои.

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 17:15:
А я песенку "Quintessence" с пластинки "Panzerfaust" однажды послушал 15 раз подряд вдумчиво. DARKTHRONE, чем не короли 90-х?

Non Serviam 20.07.2013 17:38:
у дарктрона всего 2 запоминающиеся песни и обе с 1 альбома: Quintessence и Hans Siste Vinter<BR><BR>2 песни на коронацию не тянут. так что они мелкопоместные дворяне, скорее :)

Hopolainen 20.07.2013 18:32:
Прямо таки 2? Чо-то мало. Панзерфауст весь хороший.<BR>Да простят меня митолисты, считаю Корн одной из самых значимых банд 90х и 200х. Вот например их ливе в чистом поле просто безупречен.

Non Serviam 20.07.2013 18:34:
"блэк должен быть однообразен"<BR>мне кажется, именно эту концепцию исповедовали дарктрон

Hopolainen 20.07.2013 18:39:
Белкин, как можно летом слушать блецк? Летом хорошо идет серф, пунк, хардкоре. А блецк такой своеобразный осенне-зимний стиль:))) Кстати Примордиал обычно начинаю слушать примерно с ноября каждого года и с песни Коффин Шипс!

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 19:25:
Хопо, ни разу не слушал серф (даже не подозреваю, что это такое), пунк, хардкоре. Считаю всё это неимоверным, нечеловеческим, инопланетным гавном. Не слушаю также индастриал ни в какое время года. А также не слушаю помесь этих стилей с металом. Исключительно из-за рвотных позывов. На прослушивание музла время года никак не влияет. Только настроение.

Hopolainen 20.07.2013 19:29:
У меня влияет, вот например сейчас не могу слушать блецк и дум... Серф нифига не говно:( <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6JuRpJVFktU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6JuRpJVFktU</A>

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 19:42:
Слушаю ссылку Хопо.<BR>Так это Криминальное Чтиво чтоли? <BR>Хопыч, извини, но это говно. По понятиям металлиста со стажем мягко говоря.

Hopolainen 20.07.2013 19:44:
Обычная первая реакция митолиста обывателя - "Криминальное чтиво"... Мда.

володарский 20.07.2013 19:51:
я тоже не знал, что этот стиль называется сёрф<BR><BR>это не говно, но слишком узкопрофильно и узкоспецифично<BR><BR>а бласк летом хорошо идёт, и не только неофитам, как ИПБ

Hopolainen 20.07.2013 19:56:
Ну это гитарное музло, узкопрофильное да, но ведь не говно же.

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 20:01:
бейзарболды, даже не пытайся миня тролить, дружисче :)

володарский 20.07.2013 20:10:
хочешь помидорку? :о)

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 20:11:
У меня коробка помидоров дома стоит. )) <BR>Хочу коробку авокадо.

володарский 20.07.2013 20:14:
не припомню что такое авокадо, но за манго готов родину предать

покойный Иван Петрович Белкин 20.07.2013 20:18:
Я спать пошёл.<BR>Королям металла и приёмникам Black Saabbaath сладких снов.

fixedk 20.07.2013 21:40:
прочитал название топика как<BR>"Коррозия Металла и приемники Black Sabbath"

Ed the Hunter-2 22.07.2013 14:36:
Группа Orchid из Швеции - достойные преемники старого "Саббата", с оззиевским вокалом. Очень хороши и музыка, и оформление альбомов: <A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/artist/721298

Seducer 22.07.2013 15:41:
А ты не путаешь понятие "клон" с понятием "преемник"? :)

Non Serviam 22.07.2013 16:08:
Это тупо римейк!

НЕСПРОСТА 22.07.2013 16:58:
<BR><BR><BR>Йоба<BR><BR>это тупо <BR><BR>ПЛАГИАТ<BR><BR><BR><BR>

НЕСПРОСТА 28.07.2013 14:56:
<BR><BR><BR>из первых уст<BR><BR><A HREF="http://rollingstone.ru/articles/music/interview/17056.html" TARGET="_blank">http://rollingstone.ru/articles/music/interview/17056.html</A><BR><BR><BR>

SYMPHOHELL 09.08.2016 13:30:
Ну и кто король метала блять нахуй- Саббаты вообще нах и Фоззи мамины маму делают

Гвоздев 10.08.2016 06:23:
Айрон Мэйден щас короли стопудово. На втором месте Металлика. Это если брать популярность в глобальном масштабе. Хотя, Метла даже более известна и распиарена...

fgrind 10.08.2016 10:15:
металлика? сегодня?<BR>да ладно!...<BR>была популярна, да, но сегодняшние дети ее не знают<BR>знают мегадет и мэйден, да, слэйер знают, даже арию...а металлику - нет

SYMPHOHELL 10.08.2016 11:57:
Сейчас оззи король, не пездите, кстати и по материалу музыкальному (это с уходом Саббатов, а т.к. Тур ещё не докатали, то до сих пор Саббат). <BR><BR>Вопрос был по эпохам. Кто маму выебал в 90 е? Из появившихся в 90е. Это ещё чо, вот кто выибал в нулевых - тут я вообще теряюсь в догадках...

SYMPHOHELL 10.08.2016 12:01:
О - я щас ебану- в нулевых короли диму Боргир. Хуй кто оспорит

no more links 10.08.2016 12:21:
тот, кто выебал маму - стопудово, извращенец! его хоть посадили в дурку за такое? :уж0с:<BR><BR>а ди-бургер были крутыми с 97 по 2003, далее всё сдулось нафиг)<BR><BR>оззи сейчас - никакой не король, а почётный пенсионер. на него настолько всем пофигу, что приходится пиариться в местных "спид-инфо" на всяких дутых скандалах а-ля "у оззи секс зависимость, он едет лечиццо!" (tm)

Муpлакотам 10.08.2016 13:57:
Стадионы сейчас собирают - по убывающей - AC/DC, Bon Jovi, Метла, Iron Maiden. И мне искренне жаль, что в этом и без того коротком списке не Ассепта, Транквилов и Диггеров.

fgrind 10.08.2016 15:48:
а роллинги не собирают, нет?

SYMPHOHELL 10.08.2016 16:57:
А в десятых они ни хуя не сделали

SYMPHOHELL 10.08.2016 17:03:
Боргиры

SYMPHOHELL 10.08.2016 17:05:
На счёт "до 2003 года " не согласен - не понимаю, чем вам не угодил "ин сорте диаболи". А вот абракадабра вообще рулез и эпоха.

SYMPHOHELL 10.08.2016 17:06:
Ни х.я себе всем пофигу- бабла поднимает больше всех британцев - ты в курсе??? Альбомы пиздатые последние 3 сольника. Материал просто супер, на зависть Метле и Мейденам .

SYMPHOHELL 10.08.2016 17:11:
Мейденам я может просто не вкуриваю, а вот метла выпустила одну сильно хуевую работу и одну хуеватую - за 20 блять лет!

fgrind 10.08.2016 17:46:
метла стабильна! с 86-го каждый альбом хуже предыдущего<BR><BR>стабильность - признак мастерства.

State Oppression 10.08.2016 20:01:
86 88 91 равнозначны каждый по-своему<BR>88 всё таки с небольшим перевесом мощнее и целостнее будет чем 86, на чутка

Гвоздев 10.08.2016 20:12:
Короче, Айрон Мэйден на первом месте, ибо Метла живет за счет старых хитов, а новые альбомы -- никому не нужный кал. Ну так они это сами прекрасно понимают, поэтому до сих пор и играют преимущественно старье. Никому не интересен новый альбом Метлы, интересно посетить их концерт и в сотый раз послушать 4 всадников или чо там они еще играют?

SYMPHOHELL 10.08.2016 20:54:
Мастер оф попЕц

SYMPHOHELL 10.08.2016 20:55:
Айрон Мейден - не металл. Потому что нехуй ставить на первый план басоту а гитары в жопу задвигать. Плюс ещё сиплый Диккинсон- как он заибал сипеть.

no more links 11.08.2016 00:36:
так. ща кое-у-кого тут бомбанёт, бгг)) а топик отправится в trash! xD<BR>

Хорёк 12.08.2016 10:33:
Я вот мониторю mediaboom, помоему всё хуёвее и хуёвее в итоле, ни трендов, ни каких-то мало-мальски популярных новых групп... Но это я так, по инерции, вообще забил болт на митол уже.<BR><BR>А старички - да всё те же, кстати  fgrind:(10.08.2016 10:15) полную глупость написал, вот как раз Миталику то все и знают, остальные абсолютно нишевые артисты. Ну, и Арию, конечно.<BR><BR>Тот же IM, вот гадали лет 15 назад, сколько он соберет если приедет, что мол хоть в Лужниках проводи гиг, на стадионе всмысле. <BR>А в итоге - пол Олипийского насколько знаю, ну может чуть больше.

Гвоздев 12.08.2016 10:51:
А чего их летом привозят, когда все на дачах и в отпусках? Ну и билеты, если сделать подешевле чутка, то народу еще больше подтянется, хотя бы мощно потусить.

Хорёк 12.08.2016 11:03:
Ерунда. Когда раз в 5 лет приезжает одна из любимых групп, абсолютно все равно, сколько отдавать - 3 или 4 тыщи, другой вопрос, что может быть впринципе не особо то и хочется идти на концерт, как мне на System of a Down в начале десятых.<BR><BR>

Гвоздев 12.08.2016 11:24:
Хз, я не из тех фэнов, которые готовы любые бабки платить за билет. Я вообще не из фэнов. Я достаточно просто отношусь к концертам да и муз.коллективам вообще, они не боги ни разу, чтобы бежать на них смотреть. Пропустил, забыл - ну и ладно, не судьба значит.

Хорёк 12.08.2016 12:47:
Ты с другой колокольни смотришь, вот ты любишь ходить на эти концерты, любишь эту среду, ходишь регулярно. При это часто не исключительно ради музла. Поэтому у тебя часто бывает ситуация что скажем за 1000 руб ты бы пошёл на какой-то концерт, а за 1800 уже туда-сюда, стоит ли игра свеч.<BR><BR>А многие вообще почти не ходят, да и не любят, но приезд любимой группы - реальное музыкальное событие, на котором без азы экономить, ну если цена не совсем беспредельная 

SYMPHOHELL 12.08.2016 16:04:
Ну вот меломан настоящий всегда пойдёт на концерт. Куча раз было, когда проибал концерт, а потом концерт уже не возможен... Или ждёшь потом до хуя лет . Концерт это уникально, это здесь и сейчас , это заряжает . Понимаю сам, что лет через 5 мои концертные кумиры будут уже реально пенсионерами. При всём уважении к Оззи и Блэк саббат, смотреть на остатки группы было чота уже не охота.

SYMPHOHELL 12.08.2016 16:09:
Я очень рад, что съездил на Максидром, реально душа поёт , с другом потусил, по Москве пошарился... Ну это так, к слову. Имхо концертная Метал-Группа номер 1 это Раммы. Хотя их альбомы не слушаю в повседневной жизни ) метлу тоже не слушаю часто, но концерт метлы единственное , что подряжает не менее сильно помимо раммов. Старые легендарные хиты срывают башню к ебеням. 



## Упоминания

