# Lamia

Дискография
"Dark Angel" 2003, Darkwave

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:11:
Seducer: а вот и да. Примеры? Плиз! Rotting Christ, Ophthalamia, Oxiplegatz (хотя там много чего намешано), ранний Opeth (и поздний тоже, потому как это и есть пример развития, но вне стилистических рамок), Ulver, Borknagar, Arcturus, Covenant, Troll...

### мнение о Burzum

R. 06.08.2002 18:14:
mojo, я не согласен. Есть масса весьма, на первый взгляд, примитивных блэковых коллективов. А послушаешь внимательно - что-то цепляет. Примеры? Horna, Wallachia, Ophthalamia... Последние, правда, менее примитивны... И тем не менее...<BR><BR>Блэк, как, впрочем, и психоделия, силен атмосферой. Средства немного другие. А эмоции на выходе присутствуют и в том, и в другом случае... Просто кто-то это воспринимает, а кто-то - нет. Я вот эйсид-джаз не воспринимаю. И экстремальниый РИО. Так что?

### мнение о Burzum

моджо 06.08.2002 18:49:
 2Ruslan: В целом согласен, но я всегда говорил, что крутость Бурзум непомерно раздута.<BR>Ophthalamia- да, помню как-то давно слышал, и по воспоминаниям команда очень оригинальная и именно МУЗЫКАЛЬНАЯ. Их ковер Дэткраш- просто супер!!!.

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

volos 13.11.2002 11:01:
наконец-то долгожданные старинки<BR>isengard - hostmorke. без оценки. ностальгия...<BR>ophtalamia - dominion. 8/10. но ранние работы пондравились больше...<BR>hollenthon - оба. 9/10. все и так все знайут.<BR>diabolical masquerade - death's design. 10/10. хотя можно оценку можно было и не ставить. :))<BR>anathema - serenades. без оценки, ностальгия<BR>diabolos rising - 666 & blood,sadism and vampyrism. 10/10 и 9/10. ...all paths lead to hell...<BR>raism - aesthetic terrorism & the very best of pain не слушал еще и 8/10.<BR>

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 16:08:
По сабжу: с такого, что VENOM - это и есть BLACK FUCKING METAL!!!! :)<BR><BR>Они авторы термина. Они авторы соответствующей атмосферы. Они заиграли эту музыку так, что технические характеристики звука и самих музыкантов уже никого не интересовали. <BR>Минус - они не породили тренд. Поэтому время от времени и оспаривается их первородство. Близкая по духу Ophthalamia не в счет, равно как и многочисленные современники-подражатели с более трэшевым уклоном - Onslaught, Holosade, Atomkraft... А ближе всех к творческому осмыслению наследия Venom подошли немцы Phantom Lord году в 87-м... Но их уже мало кто помнит... <BR><BR>А Bathory - скорее прародители норвежского блэкового тренда. Тоже блэк, но другой :)

### Mork Gryning, Dissection - SMDM???

R. 21.11.2002 21:39:
Сабж - ИМХО шведский блэк. И Ophthalamia в придачу.

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 17:37:
Соседи, а вы вообще имеете представление о шведском блэке? Не СМДМ, а именно блэке? Об Ophthalamia, к примеру?.. Шведский блэк и норвежский отличаются друг от друга весьма, и от финского тоже отличаются... Разные они, эти блэки... Фро, ты не спорь, ты лучше найди и послушай шведятины блэковой. Mork Gryning тех же... И выводы сделай. А уж потом с терминологией упражняйся. Дэт...

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

R. 31.01.2003 18:05:
Grimm, номер аськи есть в профайле :) Спасибки :)))  Честно говоря, не видел этой пиратки, хотя поток, вроде бы, отслеживаю...<BR><BR>Сейчас в этот топик зайдет еще и КМС. На этом число знатоков группы иссякнет...<BR><BR>А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz...

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

volos 31.01.2003 18:16:
"А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz... "<BR>а они тут каким боком???

### АЦЦКАЯ СОТОНА(СТАРОЕ И НОВОЕ)

Am_Ende_Der_Stille 15.02.2003 21:06:
Жопа Хреста с воткнутым вние калаворотом<BR><BR>666-1) Начной кашмар<BR>^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^<BR>Cпят усталыи игрушки<BR>Книшки спят,<BR>Адияла и падушки ждут рибят (жалких хрестеанских авец, ниврубающехся в тру-блэк)<BR>Сотона лишь нилажыца<BR>Штобы ночью к вам евица <BR>Ацки растирзать<BR><BR>Препеф:<BR>Сотона предет к вам ночью<BR>АтЪебаит и замочит<BR>Душу забирет!<BR>Сотона предет квам ночью<BR>Бох вас ниспасет!!!!!!<BR>Ангил атсасет!!!!!<BR><BR>Препеф 2: Филя Хрюша и Стипаша - му-да-ки!!!!  <BR><BR>666-2) Вазвышинность изначальнава<BR>^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^<BR><BR>Хрестеанский вшывый бох<BR>Я хачу штобы ты здох!!!!<BR>Я рычу и нинавижу<BR>Кагда тваю рожу вижу!<BR><BR>Фспаменаю я то время<BR>Древней киивскай руси,<BR>Идалам малилась племя<BR>И кречало- "бох-саси!"<BR><BR>Я в душе сваей-езычник<BR>Сын Пируна, дика ТРУ!<BR>Абассу в цырквях иконы<BR>И пад олтарем пасру!<BR><BR>666-3) Ондыграунд-ДаркСайд<BR>^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^<BR><BR>Нинавижу я жыть в светлам мири<BR>Пракленаю благии дила<BR>Ах зачем я насвет паевился<BR>Ох зачем миня мать радела!!!!<BR><BR>Я хачу умиреть паскарее<BR>Штоп увидить жывьем Сотону!<BR>И мы вмести праклятаму раю<BR>Наканецта абьявим вайну!!!<BR><BR>Препеф:<BR>Ондыграунд-Дарксайд,<BR>Старт зэ хьюман суисайд!!!!<BR><BR>666-4) Lamia<BR>^^^^^^^^^^^^^^^^^<BR>(пасвищаица любимай девушки cut cut cut, трагичиски пагипшей ат руки уборщецы Нижневерхавской школы №666 тёти Глаши, застукафшей иё в женскам туалети за справлением малай нужды на икону Казанской Божьей Матири и однаврименным намалевыванием аццкой пинтаграммы на партрет деректара школы)<BR><BR>Преди камне мой чорный ангил<BR>Мой деман грязнай кросоты<BR>Я так хачу абнять скарее<BR>Тваи прикрасные чирты<BR><BR>Твае прыщавае лецо<BR>Я буду помнеть викавечна<BR>И подвег што табою савиршон<BR>Мы павтаряим бисканечна<BR><BR>Я напеваюсь олкаголем  <BR>И фспаменаю а тибе<BR>Как ресавали пинтаграмму<BR>Вдваем на дедавай избе...<BR><BR>Пузть ты ушла ат нас так рана,<BR>На светлый путь ты нифступила<BR>Ты ни давала хрестианам<BR>Лиш толька Сотону любила<BR><BR>Я низабуду твае имя<BR>Иво запомню нафсигда<BR>Пускай стоит перед глозами  <BR>Твая махнатая %#*да!!!!!<BR><BR>666-5) Багахульный баец<BR>^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^<BR><BR>Я ресую на забори<BR>Миртвицов и пинтаграмму<BR>А патом паймаю кошку<BR>И засуну в пилараму!<BR><BR>Ие вопли греют душу<BR>Чорнава солдата ада<BR>Пуст ие хазяйка плачит!<BR>Силы ада будут рады!<BR><BR>Сачиняю злыи песни<BR>И мачу папов баранав!<BR>Будим делать эта вмести<BR>Пад зноменами Пагана!<BR><BR><BR><BR>19:28:54 666-1) Христадристасакрушающая атбойномалатковаятапоробензапила<BR><BR>Па рике плывет тапор<BR>Ис села Кукуева<BR>Нипрастой эта тапор,-<BR>Аццкое арудие!!!<BR><BR>Он пакрашен ф чорный цвет<BR>И плывет на Севир<BR>Там иво найдет баец,<BR>В Сотону паверит.<BR><BR>Сотонинский злой тапор<BR>Сил иму придаст<BR>И павержын будит им<BR>Бох и пидираст.<BR><BR>666-2) Паследняя отака!<BR><BR>Я в децтви у бога прасил лисапед<BR>Но он мне нидал нихуя.<BR>Тагда я и понил уже с юнных лет,<BR>Какая ты, боже, свенья<BR><BR>Тибя нинавижу я чорнай  душой<BR>А верю я лиш в Сотону<BR>Я шэсть уже дефственниц, бля, савратил.<BR>Тибе абьявил я вайну!<BR><BR>Препеф:<BR>Я сажгу Ерусалим ядирнай атакай  <BR>А кто молеца в цырквях, фсех паставлю раком!<BR><BR>666-3) Ивел<BR>(Очинь страшная пестня! Фсем баяцца полчиса!)<BR><BR>Слафься, виликае чорное Зло!<BR>Дело фсей жызни маей!<BR>Бритву в жывачку я щас палажу<BR>И накармлю ей дитей!<BR><BR>Я краважадный и злобный зладей,<BR>К аццким херам дабрату!!!<BR>Я праславляю любую вайну<BR>Нивинных растляю людей!<BR><BR>Припеф:<BR>Начнем иврейский пагром!<BR>Трахай дохлых трупов тапаром!<BR>Сhaos necromayhem sotonic evil!!!!<BR><BR>666-4) Смерть дьякону Павсикакию!!!<BR><BR>Ты барадатое лысае ЧМО!<BR>Жалкий пазёр и афца!<BR>Но фси

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 13.11.2004 20:46:
И где ты на Genesis дум нашел? Блэк-дум - это Sleep Of The Angels и A Dead Poem.<BR><BR>      Атросити дарк-металом еще ни один здравомыслящий человек не назвал. И не назовет. Если он здравомыслящий.<BR>И тенденция такая если и пошла, то лишь у тех, кто не знает, что такое дарк-метал.<BR><BR>    Следуя твой логике: раз дарк-метал-это блэк-дум=&gt; блэк-дум-это дарк-метал. Так что, всякие Ophthalamia,Ancient Wisdom,ранний In The Woods-дарк-метал?<BR>   И не надо давать советы касаемо того, в чем не разбираешься. Ибо кол-во заблудших душ от этого только увеличивается. Я посоветовал только те группы, в которых я уверен. Свои догадки же я оставил при себе.

### OPETH: не для отцов!

A-n 30.11.2004 13:16:
А Ophthalamia- просто  очередные пазеры, патамушта их бесхребетность не позволила им ни в конец поставить th, ни в начало..

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### Звездные войны III - месть ситхов

Alexi_Wraith 22.05.2005 11:54:
2 ендук по имени Тайлер - Вы чё, народ, родились тока вчера??? Какая 7-ая часть?? ЗВ по книге снят. Или кто-то готов написать продолжение уже? <BR><BR>2 Natalies Lamia а чем царство плохо?? Вполне нормальный фильм даже совпадающий с реальным духом и событиями того времени.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 15.02.2008 13:29:
продажа/обмен<BR>hades alone walking(demo) cd  тру <BR>troll drep de kristne orig  dg<BR>strid-strid    ars mysteriorum 1st press   полутру dimmu borgir  stormblast   96 cacophonius  <BR>gehenna bkack seared heart   holycaust rec.   <BR>satirycon shadowthrone 1st press   очень тру.   mortiis keiser av en dimension utjent cold meat ind. orig 95  <BR>gorgoroth antichrist 1st press   <BR>mortiis cript of the wizard  1st press  dark dungeon  <BR>gorgoroth pentagramm 1st press   <BR>Deinonychus     Ark of thought.   CD  97  original 1st press supernal music<BR>ophatalamia to elisha<BR>satirycon dark medieval times 1st press очень тру<BR>satirycon dark medieval times 1st press usa<BR>ildjarn-nidhogg   svartfraad   особенно тру(целых 4 песни по 2 минуты)<BR>ildjarn landscapes 2cd norse league особенно тру<BR>burzum filosofem a5 особенно тру<BR>darkthrone a blaze....  стекло 3й пресс. тру цена 800, на сайте цена не верная<BR><BR>все подробности на www.lesoskog.com<BR>

### 28 марта клуб Мюзик Таун - группа MAGIC

promoter 11.03.2008 18:57:
2Lamia. Не знаю Наташ, ты ли это... Но ладно...<BR>Короче, если вдруг опять случится и я буду мутить какой-нить фестиваль, то обязательно постараюсь Вас пригласить... <BR>Кстати, я в общем-то и не забывал никогда про Вас... Просто вот не случилось ничего более или менее подходящего...<BR>Но имхо... Вы всегда будете украшением любого рок или метал феста...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 30.03.2008 11:57:
продажа/обмен<BR><BR>вот это новые диски<BR>hellfire - into fire<BR>200р<BR>lord wind - monument<BR>350р<BR>ljaa - til avsky for livet<BR>380р<BR>fortid - voluspa 1<BR>200р<BR>Exorcist        Chossing the exorcist   Mini CD  <BR>150р<BR>Satanic Warmaster       Revelation      MCD  <BR>250р<BR>Suicidal Winds  Crush us with fire      MCD  <BR>150р<BR> Satanic Warmaster       Strength & honour <BR>350р<BR>Potentiam       Balsyn  CD      <BR>350р<BR>Ophthalamia     A journey in darkness   CD  <BR>350р<BR>Keep of Kalessin        Armada  CD  <BR>350р<BR><BR><BR>а это б.у.<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>Kvist - For Kunsten...  1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet  оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tormentor - Anno Domini оригинал <BR>2000р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR>infernum - taur-nu-fuin оригинал<BR>обмен<BR>gorgoroth antichrist promo malicius rec.<BR>обмен<BR>burzum hlidskjalf promo<BR>обмен<BR>burzum  burzum-aske  promo<BR>обмен<BR>burzum  det som engang var promo<BR>обмен<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.04.2008 21:33:
ну купите кто нибудь эту хрень, теперь всё по 300<BR>Cephalic Carnage Xenosapien<BR>Drawn and Quartered Merciless Hammer of Lucifer<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments <BR>Misery Index Discordia <BR>Mithras Behind The Shadows Lie Madness<BR>Suhrim Happy Hour<BR>The County Medical Examiners Olidous Operettas<BR><BR><BR>а ещё вот это. всё новое:<BR>DISSECTION	Reinkaos - Lim	CD	Black Horizon	350<BR>GODKILLER	The rebirth of the middle ages	MCD	Wounded Love	300<BR>HULDREFOLK	Eenwenhout	CD	Slava Satan	300<BR>MAGOG	Weisheit and ahnenkult	CD	Christhunt	350<BR>MAGOG	Unholy German Black Metal	CD	EWiges Eis	350<BR>OPHTHALAMIA	A journey into darkness	CD	Avantgarde Music	350<BR>SHINING	III : Angst - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SHINING	IV : The eerie cold - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SKEPTICISM	Stormcrowlfleet	CD	Red Stream	350<BR>VELVET CACOON	Detronaut	2CD	Fullmoon	450<BR>VINTERRIKET	Und die nacht	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Retrospective 2006	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET	Lichtschleier	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Kelte, schnee und eis	CD	Bad Moon Man	350<BR>VINTERRIKET	Wege in die vergangenheit	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET - A.E.P.	Split CD	CD	Asphyxiate Records	350<BR>VINTERRIKET - ORODRUIN	Split	CD	Aphelion	350<BR>VINTERRIKET - URUK HAI (AUT)	2 - Split CD	CD	Drama & Sin	350<BR>WYRD	Kammen	CD	Avantgarde Music	350<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.12.2008 16:46:
К У П Л Ю (некоторые позиции дорого):<BR><BR>ABIGOR "Verwustung/Invoke the Dark Age" CD Napalm<BR>ABIGOR "Orkblut - the retaliation" MCD - Napalm<BR>ABIGOR "Nachthymnen (from the twilight kingdom)" CD - Napalm<BR>AGALLOCH "Of stone, wind and pillor" MCD - The End<BR>ANCIENT WISDOM "For snow covered the northland" CD - Avantgarde<BR>ANCIENT WISDOM "...And the physical shape of light bled" CD - Avantgarde<BR>BEWITCHED "Pentagram prayer" CD - Osmose<BR>CHRIST AGONY "Moonlight act III" CD - Cacophonous<BR>DARKSEED "Midnight solemnly dance" CD - Serenades<BR>EMPEROR "REVERENCE" MCD - Candlelight<BR>GREEN CARNATION "The burden is mine... alone" MCD - Profound Lore<BR>KVIST "For kunsten maa vi evig vike" - Avantgarde Music<BR>LORD BELIAL "Enter the moonlight gates" DG - No Fashion<BR>LUCIFUGUM "нахристихрящах" CD - Oaken Shield<BR>LUCIFUGUM "...А колесо всё скрипит/...And the wheel keeps crunching" CD - D.U.K.E. <BR>LUX OCCULTA "The mother and the enemy" CD - Maquiavel<BR>MAR DE GRISES "Tatterdemalion express" CD - Firebox<BR>MOONSPELL "Darkness and hope" BOX - Century Media<BR>MY DYING BRIDE "Trinity" DG - Peaceville<BR>OPHTHALAMIA "Via dolorosa" CD - Avantgarde<BR>OPHTHALAMIA "Dominion" CD - No Fashion<BR>ROOT "The book" CD - Red Black (или Redblack)<BR>ROOT "Black seal" CD - Red Black<BR>ROOT "Madness Of The graves" CD - Red Black<BR>ROOT "Deep in root" DVD - Shindy Productions<BR>ROOT "Daemon viam invenient" CD+DVD - Shindy Productions<BR>ROTTING CHRIST "Triarchy of the lost lovers" DG - Century Media<BR>ROTTING CHRIST "A dead poem" DG - Century Media<BR>TESTAMENT "Demonic" CD - Burnt Offerings<BR>THYRFING "Vansinnesvisor" CD - Hammerheart<BR>VITAL REMAINS "Into cold darkness" DG - Peaceville<BR>WOODS OF YPRES "Pursuit of the sun & allure of the earth" CD - Krankenhaus<BR>WOODS OF YPRES "Woods III: deepest roots and darkest blues" CD - Krankenhaus

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
+<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox) DIGI '07, новый/запечатан<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Tenhi - Kauan (Prophecy) DIGI 1st press with 2 bonuses, новый/запечатан<BR>крайне редкий первый пресс финских нео-дарк-фолкеров, 2 бонуса<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) новый/запечатан<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR><B>NEST и EVIG NATT из поста выше пока еще актуальны</B><BR><BR>РЕДКИЙ ВИНИЛ:<BR><BR><B>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies<BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single rare</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:45:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX 2002 - 1.500 RUR, запечатан</B><BR>neo-classical gothic with operatic female vox. limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. limited to 3000 copies<BR><BR><B>Vinterriket - Horizontmelancholie '2009 Black Wooden Box - 3.500 RUR</B><BR>limited to 150 copies incl. printing on lid, 23 x 18 x 10<BR>&gt; picture (13 x 18) in wooden frame (21,5 x 16,5) (burned-in signature and handnumbering)<BR>&gt; white sticker (12.6 x 8.6)<BR>&gt; a black stone (onyx)<BR>&gt; exlusive "Horizontmelancholie" shirt (black with dark grey printing)<BR>&gt; black "Horizontmelancholie" flag (52 x 52)<BR>&gt; "Horizontmelancholie" DIGI: DVD+ format (music CD on side A, DVD on side B)<BR><BR>КУПЛЮ/ПОМЕНЯЮ СЛЕДУЮЩИЕ РЕЛИЗЫ:<BR><BR>Amon Amarth - Fate Of Norns CD/DVD (Metal Blade) (можно отдельно DVD) + все оригинальные диджипаки и двойные издания<BR>Ancient Wisdom - And The Physical Shape Of Light Bled (Avantgarde)<BR>Beseech - ...From A Bleeding Heart (Metal Blade)<BR>Beseech DVD 'The Drama Ends'<BR>Charon - Sorrowburn (DieHard)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (Black Mark)<BR>Edge Of Sanity - Until Eternity Ends (Black Mark)<BR>Forest Of Shadows - Under The Dying Sun<BR>Forest Of Shadows - Where Dreams Turn To Dust<BR>Geasa - Angel's Cry (digi) (Season Of Mist)<BR>Geasa - Godslaughter (Nebula Records)<BR>Lacrimas Profundere - And The Wings Embraced Us (self-released §Ъ§Э§Ъ Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Ave End (digi) (Napalm)<BR>Lacrimas Profundere - La Naissance D'un RЁєve (Witchhunt)<BR>October Falls - Marras (digi) (Corvus)<BR>October Falls - Tuoni (Dark Horizon)<BR>Odyssey - Odyssey 1999<BR>Ophthalamia - A Journey In Darkness (Avantgarde)<BR>Primordial - 1995 - Imrama (Cacophonous)<BR>Primordial - 1995 - Imrama (Hammerheart)<BR>Primordial - 1998 - A Journey's End (Hammerheart)<BR>Primordial - 1998 - A Journey's End (Misanthropy)<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart)<BR>Primordial - 2000 - Spirit The Earth Aflame (Hammerheart)<BR>Primordial - 2007 - To The Nameless Dead 2CD (digibook) (Metal Blade)<BR>Rajna - Black Tears (Holy Records)<BR>Sepia - Goodbye Tristesse<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter (No Fashion)<BR>синглы Within Temptation к альбомам The Silent Force, Mother Earth<BR><BR>списки новой фирмЫ по сниженным ценам тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9461" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9461</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2010 20:21:
2 fixedk<BR><BR>ужость! хотя мне оно и не нужно, я бурзум вообще не перевериваю, кроме hlidskjalf (впрочем, тоже не шедевр)<BR><BR>2 everyone<BR><BR>обменного материала по <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank"><U>ссылке</U></A> прибавилось. среди обновлений:<BR><BR>aeternus - dark sorcery (digi) (hammerheart) '97 dark metal<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black<BR>haggard - and thou shall trust… the seer (serenades) '97 orchestral sympho death<BR>ophthalamia - via dolorosa (avantgarde) '95 cult black<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom<BR><BR>ну и тд<BR><BR>список "хотелок" обновлен. кто не хочет меняццо - может купить. я против не буду =)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 10.01.2010 21:35:
просто для заметки<BR>согласно твоим вонтам, есть это. <BR>Ophthalamia - 1998 - Dominion (No Fashion)<BR>Paradise Lost - 1994 - Gothic EP (Peaceville)<BR><BR>но на нет суда нет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
moonsorrow - v: havitetty (spikefarm)  <BR>moonsorrow - tulimursky ep (spikefarm)  <BR>moonspell - darkness and hope (century) (box) orig!<BR>moonspell - under satanae (steamhammer/spv)  <BR>morgul - parody of the mass (napalm)  <BR>morgul - the horror grandeur (century)  <BR>morgul - sketch of the supposed murderer (century)  <BR>mourning beloveth - dust (grau)  reissue<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau)  <BR>my dying bride - deeper down (peaceville) (digi) <BR>naglfar - ex inferis (new hawen)  <BR>negura bunget - trilogy (negura) (box) <BR>nokturnal mortum - goat horns (the end)  orig!<BR>old man's child - born of the flickering (century) (digi) reissue<BR>old man's child - in defiance of existence (century) (digi) <BR>ophthalamia - a journey in darkness (avantgarde)  reissue<BR>paradise lost - in requiem (century) (digi) box <BR>paradise lost - faith devides us - death unites us (century) (digi) book a5 <BR>sacriversum - soteria (serenades)  orig!<BR>sear bliss - phantoms (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the pagan winter – in the shadow of another world (two moons)  orig!<BR>sear bliss - the haunting (two moons)  orig!<BR>sentenced - amok (century)  orig!<BR>septic flesh - communion (season of mist) (digi) <BR>shape of despair - shades of... (spikefarm)  <BR>shape of despair - angels of distress (spikefarm) (digi) orig!<BR>sopor aeternus - es reiten die toten so schnell (apocalyptic vision)  <BR>sopor aeternus - les fleurs du mal (apocalyptic vision) slipcase <BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) (digi) reissue<BR>swallow the sun - hope (spinefarm) (digi) orig!<BR>swallow the sun - plague of the butterflies (spinefarm)  <BR>swallow the sun - new moon (spinefarm)  <BR>testament - low (atlantic recordings)  <BR>testament - demonic (music for nations) (digi) orig!<BR>therion - lepaca kliffoth (nuclear blast) (digi) reissue<BR>therion - theli (nuclear blast)  orig!<BR>therion - a'arab zaraq – lucid dreaming (nuclear blast) (digi) orig!<BR>therion - vovin (nuclear blast) (digi) orig!<BR>throes of dawn - binding of the spirit (wounded love)  reissue<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love)  orig!<BR>thy serpent - forests of witchery (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - lords of twilight (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - christcrusher (spinefarm)  orig!<BR>thy serpent - death (spinefarm) (digi) orig!<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell (jester) slipcase <BR>ulver - a quick fix of melancholy (jester)  <BR>ulver - shadows of the sun (jester)  <BR>vesania - firefrost arcanum (empire)  orig!<BR>windir - arntor (head not found)  <BR>windir - likferd (head not found)  <BR>winds - of entity and mind (avantgarde)  orig!<BR>winds - reflections of the i (avantgarde)  orig!<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:53:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR><BR>BURZUM              1996 Filosofem (Mysanthropy Rec 1st Press Digipack, Norwegian Version! Matrix Number : A0100181635-0101 24 A6) 2000<BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Marduk                  1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 900<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry...» 1st Press  350<BR>Rimfrost                 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RRARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 500<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case USA) 900<BR>MONSTROSITY  1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media 1st Press) 500<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Питер Андерсон с проектами RAISON D’ETRE и ATOMINE ELEKTRINE в Москве

Headcrusher 08.10.2010 12:38:
INDIESTATE PROMOTIONS<BR>представляет<BR><BR>долгожданный российский тур<BR>мирового лидера dark ambient<BR>Питера Андерсона (Швеция)<BR> <BR>с проектами<BR>RAISON D’ETRE<BR>ATOMINE ELEKTRINE<BR><BR>специальный гость<BR>LAMIAVOX<BR>(dark esoteric ambient, Россия)<BR><BR>10 октября, воскресенье<BR>Москва<BR>центр Дом<BR>Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36<BR><A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR>начало в 20.00<BR>вход 800 руб. по предварительной продаже, 1000 руб. в день концерта<BR><BR>предварительная продажа будет производиться в КЦ «Дом» с 1 сентября по 9 октября.<BR>количество билетов в предварительной продаже ограничено.<BR><BR>Website: <A HREF="http://raisondetre.coldmeat.se/" TARGET="_blank">http://raisondetre.coldmeat.se/</A><BR>MySpace: <A HREF="http://www.myspace.com/detreraison" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/detreraison</A><BR>Видео: <A HREF="http://www.youtube.com/raisondetremusic" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/raisondetremusic</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.02.2012 22:34:
Anathema - 1995 - Pentecost III (Fierce) 650<BR>Ancient Rites - 1999 - The First Decade 1989-1999 (Mascot) 700<BR>Bathory - 1984/2003 - Bathory (Black Mark) 500<BR>Catamenia - 1998 - Halls Of Frozen North (Massacre) 500<BR>Cemetary - 1997 - Last Confessions (Black Mark) 450<BR>Dodheimsgard - 2007 - Supervillain Outcast (Moonfog) 550<BR>Emperor - 2004 - Emperor / Wrath Of The Tyrant (Candlelight) 550<BR>Hecate Enthroned - 1997 - The Slaughter Of Innocence, A Requiem For The Mighty (Blackend) 450<BR>Immortal - 1992/200? - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) 400<BR>Immortal - 1993/200? - Pure Holocaust (Osmose) 400<BR>Immortal - 1995/200? - Battles In The North (Osmose) 400<BR>Immortal - 1997/200? - Blizzard Beasts (Osmose) 400<BR>Limbonic Art - 1997/200? - In Abnorence Dementia (Nocturnal Art) 500<BR>Nargaroth - 2000 - Amarok (No Colours) 450<BR>Nargaroth - 2002 - Rasluka Part II EP (No Colours) 450<BR>Nargaroth - 2004 - Prosatanica Shooting Angels (No Colours) 500<BR>Ophthalamia - 1994/200? - A Journey In Darkness (Avantgarde) 550<BR>Satyricon - 1999 - Intermezzo II EP (Nuclear Blast) 450<BR>Thanatos - 2000 - Angelic Encounters (Hammerheart) 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>almost all cds in mint/near mint condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:37:
Продажа. В редких случаях возможен обмен.<BR>Ассортимент пополняется.<BR>Вопросы, предложения, заказы на upsaazzz@gmail.com<BR><BR>ОЖИДАЕТСЯ<BR><BR>- Поступление с Soulseller Records:<BR>Abigor (AUT)	6 LPs box-set limited to 1000<BR>Ophthalamia (SWE) Dominion (1st time on vinyl!) gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)<BR>Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness CD (great old school swedish death metal)<BR>Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe (limited re-release of classic album + bonus tracks + extensive booklet)<BR>Weh (NOR)	Origins 2CDs in digipack (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	En Natt Kom Doed CD (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	Folkloren CD (dark folk / neofolk)<BR><BR>В НАЛИЧИИ<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>- оригинальные промо-версии классических альбомов, выпущенные до официальной даты релиза отдельными тиражами, отличными от регулярных зданий: <BR>Arckanum (SWE) Kampen 1997	promo-CD in cardboard sleeve	Necropolis Records <BR>Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995	promo-CD in cardboard sleeve	Ancient Lore Creations<BR>Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Malicious Records<BR>Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Moonfog Productions<BR>Tiamat (SWE) Wildhoney 1994	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records<BR><BR>- VHS:<BR>Dark Tranquillity (SWE) Zodijackyl Light 1997 VHS	Osmose Productions (ЗАПЕЧАТАНА)<BR>Satyricon (NOR) Mother North 1996 VHS Moonfog Productions (С АВТОГРАФАМИ САТИРА И ФРОСТА)<BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1992/1994 MC Wild Rags Records<BR><BR>- CD:<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Horn (GER) Naturkraft 2008 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Nest (FIN)	Woodsmoke 1st press	2003	CD	Corvus Records (оригинальное первое издание первого альбома финского acoustic/neofolk коллектива)<BR>S&#243;lstafir (ISL)	Til Valhallar	1996/2014	CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers	Oskorei Music (лимитированное в 25 экземпляров переиздание классического мини-альбома)<BR>Various Artists	Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost	1997	CD in cardboard sleeve	Malicious Records, Last Epitaph<BR>Мор (RUS, Murmansk)	Лесоморие / Касание Смерти	2007	CD in 2-panel digipack limited to 100	Assault Records (первый релиз лейбла Assault, первое издание Мор на CD) ОБМЕН

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 16.04.2015 21:29:
C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Прибыло поступление от издательств Century Media Records и Soulseller Records.<BR>Всё новое и в большинстве своем запечатанное:<BR><BR>CENTURY MEDIA RECORDS:<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Darkness Descends REISSUE WITH BONUSES	1986/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Leave Scars REISSUE WITH BONUSES	1989/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Time Does Not Heal REISSUE WITH BONUSES	1991/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Cursed LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1991/2006	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Resurrection Absurd / The Eternal Fall LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1995/2003	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Final Holocaust LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE DISC WITH BONUSES	1990/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Enjoy The Violence LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1991/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Signs Of The Decline LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1992/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Possessed (USA)	Seven Churches	1985/2012	CD	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Emerging From The Netherworlds LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1990/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Realm Of Ecstacy LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1992/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Angelic Encounters LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	2000/2013	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>700 &#8381;	Arch Enemy &#8206;(SWE)	War Eternal LIMITED EDITION MEDIABOOK	2014	CD in digibook	Century Media Records	CVLT MELODIC DEATH<BR><BR>SOULSELLER RECORDS:<BR><BR>7 500 &#8381;	Abigor (AUT)	1994-1998: The Complete H&#246;rnix Recordings	2015	6 LPs box-set limited to 1000	Soulseller Records	CVLT BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>630 &#8381;	Mact&#228;tus (NOR)	Blot RERELEASE OF CLASSIC SYMPHONIC BLACK METAL ALBUM	1997/2013	gold spot UV cover print	Soulseller Records	BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>1 200 &#8381;	Ophthalamia (SWE)	Dominion 1ST TIME ON VINYL!	1998/2015	gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)	Soulseller Records	CVLT AVANTGARDE DOOM/BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>850 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006/2015	180 grams black vinyl, insert, lim.500	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006	CD	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>650 &#8381;	Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe LIMITED RERELEASE OF CLASSIC ALBUM + BONUS TRACKS + EXTENSIVE BOOKLET	1995/2011	CD in 3-panel digipack	Soulseller Records	CVLT BLACK METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>750 &#8381;	Weh (NOR)	Origins	2010	2CDs in 4-panel digipack	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	En Natt Kom Doed	2012	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	Folkloren	2013	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>ИНОЕ:<BR>800 &#8381;	Testament (USA)	Original Album Series FIRST 5 ALBUMS	2013	5CD in cardboard sleeve in slipcase	Warner Music Group	CVLT THRASH

