# Hooded Menace



## Дискография

### "Fulfill The Curse" 2008, Death Doom



### "Never Cross The Dead" 2010, Death Doom



### "Effigies Of Evil" 2012, Death Doom

01. Vortex Macabre
02. Effigies Of Evil
03. In The Dead We Dwell
04. Curses Scribed In Gore
05. Crumbling Insanity
06. Summoned Into Euphoric Madness
07. Evoken Vulgarity
08. Retribution In Eternity


### "Darkness Drips Forth" 2015, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 05.09.2010 00:56:
HOODED MENACE “Never Cross The Dead” – 2010 (некродум-дэт-метал)<BR>Уже второй релиз доброкачественных олдскульных дум-дэтстеров из Финляндии. Ребята играют в свое удовольствие тяжелейший (на грани фьюнерала) думак с дэтовыми, а частенько и мелодэтовыми прибамбасами. Похоронная, но не заупокойная атмосфера основана на старых трэшовых ужастиках, типа величайшего испанского хита про слепых мертвецов-тамплиеров. Кто смотрел, тот знает.<BR>Еще одной серьезной положительной чертой этого релиза является яркий мелодизм. Обычно в среднестатистическом дум-дэте данного фактора днем с огнем не сыщешь. А здесь присутствуют мелодии, которые потом крутятся в башке. Гроул вокалиста беспощаден и жесток. И перегруженные гитары с ним не вступают в конфликт, а только лишь дополняют. Terror Castle, типичный пример. Да и чуть не забыл. Здесь нет никакого намека на готику и тому подобное. Никакого.<BR>Гитарная работа это отдельная песня. Жесть, как она есть! Мощно и кровожадно. Все же многочисленные просмотры фильмов ужасов откладывают свой отпечаток на работу мозга у некоторых товарищей. Главное, проникнуться увиденным. И когда вдруг бульдозерную мощу сменяет мелодичный проигрыш в духе Ананимейтед, какого-нибудь, понимаешь, что Hooded Menace отложится и в памяти и в душе.<BR>Медленный провал в бездну ужаса и страха. Для тех, кто любит потяжелее и помрачнее.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

