# Orchid

Дискография
"Through The Devil's Doorway (EP)" 2009, Doom
"Capricorn" 2011, Doom
"Heretic (EP)" 2012, Doom
"Wizard Of War (EP)" 2013, Doom
"The Mouths Of Madness" 2013, Doom
"The Zodiac Sessions (Compilation)" 2013, Doom
"Sign Of The Witch" 2015, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Творчество Opeth

Игорь 20.08.2001 16:09:
Прочитал тут в Новинках, что Ихти приобрел Still Life и обозвал его рульным. А я тут тоже прикупил MP-3 й диск, в первую очередь из-за старых альбомов, которые ускользнули от моего внимания. И вот чего я тут выслухал - а ведь все альбомы рулят! Качество записи, правдв на первенцах хромает (может в формате дело?, хотя вряд-ли), а музыкальный материал - очень хорош. Я бы вот такой ранжир выстроил:<BR>1-2. My Arms, Your hearse<BR>1-2. Still Life<BR>3-4. Blackwater Park<BR>3-4. Morningrise<BR>5. Orchid<BR>6. Apostle In Triumph (demo)

### Творчество Opeth

Impaler 21.08.2001 04:08:
Morningrise, потом Orchid, потом My Arms..., потом новые. <BR><BR>Morningrise - musthave! Шедеврище.<BR><BR>А где демку можно найти? Ни разу про такое не слышал...<BR><BR>И как оно?

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Игорь 21.08.2001 10:08:
ЗЫ: NP Opeth - Orchid (c)1995. Зря я его на пятое место поставил, не хуже Morningrise.

### Творчество Opeth

Игорь 21.08.2001 10:08:
Демка представляет собой два инструментальных трека - один 1,5 мин., другой 2 мин. Ничего особенного, среднетемповый думец, не очень-то и тяжелый. Раритет, словом.<BR>А вот Orchid хорош, зря я его на 5 место отправил, надо бы повыше. Но очень похож на Edge of Sanity, особливо на Crimson. Но хорош, очень хорош!<BR><BR>NP Opeth "Orchid" (c)1995 - The Twilight In My Robe - rulezzz!

### Творчество Opeth

Grom 21.08.2001 13:08:
у меня только Orchid есть, хороший альбом ! с удовольствием бы остальные тоже послушал !

### Opeth - рулит неимоверно!!! Не побоюсь этого слова!!!

Yermola 24.09.2001 15:10:
2 Seducer<BR><BR>Дык оне мене как то не вставляли ранее чего то ....<BR><BR>Рома мне давно подсовывал "Orchide"... <BR><BR>А вот "Стилл Лайф"... <BR>Я пробился уже на первой 11 минутной песТне...

### Opeth

Met 25.10.2001 10:05:
1. My Arms, Your Hearse<BR>2. Morningrise<BR>3. Orchid, Still Life, Blackwater Park

### Opeth

Seducer 25.10.2001 10:47:
А вот не скажи, Террорайзер! Хоть это - и не мелодик-дэт в своём стандартном воплощении, но всё же местами традиции шведского дэта соблюдены - послушай хотя бы "Orchid"! :)<BR>А то ты мне местами напомнил Асмодеуса про Edge Of Sanity и At The Gates - "Мне нравится, значит это - не мелодик дэт!" :)

### Новинки 17

Цiмох 25.11.2001 17:13:
Ну наконец и я себе музыки накачал.<BR><BR>1) Agathodaimon "Chapter III"- 8/10 неплохо, побыстрее чем предыдущий альбомчик, побольше сэмплов, местами отдаёт Бургирами. Песня Sacred Divinity просто ужасна со своими чистыми вокалами, так петь не надо, не стоит.<BR><BR>2) Troll "Universal" - 7/10 Ну вот собрал таки и этот диск, в отличии от предыдущей группы, этот альбомчик посамобытней будет, меньше клише больше электроники. Вот только слишком длинные у них клавишные вставки. Особо хочется выделить песенку Entering The Fluid Oxygen- душевные вставочки.<BR><BR>3) Iced Earth "Horror Show"- 9/10 Не новинка, но всё же очень и очень хорошо.<BR><BR>4) Grave Digger 01 - 6/10 Вроде альбом и хороший, но чего то в музыке не хватает. Драйва маловато, слишком расслаблено слушается.<BR><BR>5) Danzig "Satan's Child 666"- 9/10 no comments, метал Элвис рулез.<BR><BR>6) Lacrimas Profundere "La Naissance d'un Reve" - 8/10 Очень грамотно и технично, подкупает своей прямотой, как и Lake of Tears. Ещё немного и думаешь, что Бритни Спиарз запоёт.<BR><BR>7) Thyrfing "Vald Galga" - 7/10 Мечом направо, топором налево, мелодичный дез метал с примесью викинга повсюду, зело гут!<BR><BR>8) Impaled Nazarene "Adsence of War, Does not Mean Peace" - 9/10 Отлично, как кто то тут сказали "IN заиграли хумпу", дополню: панковские элементики вылезли со всех дыр. Энергично под пиГо!<BR><BR>9) Immolation "Close to the World Below" - 6/10 сухенько как-то к шестой песне на сон тянет, вроде всё есть в плане исполнения , а оригинальность селяви.<BR><BR>10) Deicide "In Torment in Hell"- 8/10 намного лучше, чем предыдущий опус, но до первого конечно же не дотягивает. Слушая уже знаешь типичную структуру песен, знаешь где Глен взвизгнет, где "соляк" вставят, грустно.<BR><BR>11) Dies Irae "Immolated" -  5/10 Похожая ситуация как и с Иммолэйшенами, отлично сыграно, но так скучно, что прямо не по себе становиться.<BR><BR>12) Novembre "Novembrine Waltz" - 8/10 Эх хороший, рафинированный думец. Драмсы- чистый Opeth, а вот вокальные партии ничего, особенно итальянские запевайлы. Был бы альбом на итальянском, ещё бы бал накинул. Уж очень оригинально итальянский в думце звучит.<BR><BR>13) Morgenstern "Heute ist die Rache Mein" - 9/10 Отличный диск, немцы снова всем впарили по самые помидоры. Весёлый разухабистый фольк-метал. Этот альбомчик явно обставил новый диск In Extremo, хотя бы по наглости.<BR><BR>Ну и в конце конца, стоит отметить Opeth "Orchid", "Morningrise", "My Arms, Your Hearse"- 10/10 Удивительно, но оказывается, что у этой группы мне пока нравятся все песни. Это надо слушать в осеннем парке на скамеечке с пивцом...

### зачем нужен гроулинг в Opeth?

Met 07.12.2001 16:52:
Я считаю, что должно быть с точностью до наоборот - в музыке Opeth нужен только гроул и минимум чистых партий (как в "Morningrise" и "Orchid"). Такой тип гроула просто идеален для Опетов, а слишком частые чистые вставки в поздних работах весьма серьезно портят впечатление...

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 27.12.2001 00:08:
А поповоду Опета.....<BR>Death,  Morbid Angel, Atheist, Cynic, Alchemist и все остальные перечисленные здесь группы имеют отношение к дэту.....<BR><BR>И слащавое дерьмо Скосбрега-Тагтгрена тоже имеет отношение к дэту. Если ты там слышишь пауэр, тебе надо сходить в врачу.<BR><BR>Вот я сейчас сижу и слушаю альбом Orchid. Где там дэт??? Может My Dying Bride или ранний Paradise Lost это тоже дэт??? Или Cemetary и Tiamat дэт??? Затянутые, нудные вставки на акустической гитаре - это тоже дэт??? Песни по 15 минут - это дэт???<BR>Что-то дэта я не очень много вижу....<BR><BR>Тагтгрен поет гроулом, скримингом и чистым голосом, часто через обработку. Что я не слышал чтобы Тарди пел чистым голосом<BR>Акерфельд ваш поет гроулингом.... красивым, не спорю, но по сравнению с американцами теми же его голос довольно убогий.<BR>Тагтгрен пел нормально гроулом на альбоме The Fourth Dimension, на более поздних хуже.<BR><BR>Террор, с тобой разговарить по человечески в принципе невозможно.... я надеюсь, что когда нибудь это получится :)

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 00:09:
У меня с новинками тоже плохо. Всего две.<BR>JOHN PAUL JONES “The Thunderthief” <BR>На компакте смешная надпись – ex-Led Zeppelin. Для кого сей изыск? Типа кто-то не знает, кто это? Так он и в руки не возьмет этот диск.  Сама музыка – Zooma. Part 2. Как, практически, любая вторая серия хуже первой. Чуть, как в данном случае, но хуже. Меньше тяжести и драйва, больше гитары. Не бас, конечно. Тут Роберт Фрипп постарался.  5 из 6.<BR>DOPPELGANGER “Love Is Like Suicide”  MC Promo!!! <BR>Качество вполне приличное для записи в домашней студии. Классные гитары. Приличные мелодии. Такой готик-рок хоть и несколько устарел по звучанию (особенно первая вещь), но при правильном продюссерском подходе из этого вполне можно сделать русский  C/Ж/Л. До ХЫМа не достать, вокалист откровенно слаб для такого стиля. Дум ему петь, это можно. Но тут…  Ни надрыва в голосе, не тоски вселенской по умершей  любимой… А вообще, мне понравилось. Может услышим их на следующем готик-пати в живую? 4 из 6 <BR><BR>Ну и старьё всякое.<BR><BR>OPETH “Morningrise” 96<BR>Такая же нуднятина, как и дебютный “Orchid”. Понравился только последний трек To Bid You Farewell. Хорошо, что музыканты стали развиваться именно в этом направлении. Сразу cтало ясно, откуда вырос Still Life. 4 из 6.<BR>TEN “Ten/The Name Of The Rose” 99 и “Babylon” 00 (CD-Maximum)<BR>Первый - для дебюта - вполне нормально, второй - явный прогресс, появились хиты. Ну а альбом двухтысячного года просто красив… Соответственно 3/4/5 из 6.<BR>Спасибо всем, кто открыл мне глаза на эту замечательную группу.<BR>CLANNAD “Sirius” 87<BR>Стандартный диск для этой группы. Ничем не хуже остальных. Ночная спокойная музыка. Если кто не знает, что это – попсовенький аорчик замешанный на этнике с женским вокалом. Родственнички Энии. 4 из 6.<BR>JAMES CHRISTIAN “Rude Awakening” 99 (CD-Maximum)<BR>Купил чисто случайно. Первый сольный альбом вокалиста House Of Lords. Как не странно, но музыка на альбоме не грайнд и не трю блэк. Типичный мелодичный хэви в духе Def Leppard и Cinderella. Cо стандартными для этого стиля гитарными ходами и избитыми мелодиями.  В принципе, неплохо, но не моё… 4 из 6.<BR>Паш, тебе может понравиться. Могу притащить в Рубин. Послушаешь. Понравится, отдам не дорого. J<BR>PLATYPUS “When Pus Comes To Shove” 95<BR>Группа вокалиста сомнительной ценности и неплохого, хотя и шумноватого и несколько сумбурного гитариста Ty Tabor’ а. Мне он сильно напоминает и голосом и манерой игры Л. Кравица.  Особую ценность команде придают две не безызвестные личности. Бывший клавишник и нынешний басист Театра, который Дрим. Играют, естественно, довольно оригинальный прог. Этот диск мне понравился гораздо больше, чем слышанный ранее “Ice Cycles” прошлого года. 5 из 6<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “Christmas Eve And Other Stories” 96/98 (Союз)<BR>Здорово. Металлическая рождественская сказка. Постоянно ловил себя на мысли… а не Meat Loaf”a ли это вещи? Прекрасный побор вокалистов, красивые мелодии, хорошая работа Питрелли. 6 из 6.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “The Christmas Attic” 96/98 (Союз)<BR>Понравилось: детский хор в Christmas Canon и последняя - Music Box Blues. Остальное – довольно бледная копия предыдущего альбома. А Питрелли видно во время записи больше по магазинам бегал, за  рождественскими подарками родственникам. К вокалистам, правда, претензий нет. Но только, к тем, кого называют мужчинами. Женские голоса не покатили. 4 из 6.<BR>

### Творчество Opeth

Seducer 17.01.2002 12:49:
Opeth - одна из лучших групп в мире, да, именно так! Люблю все их альбомы. Особливо нежо отношусь к Still Life, Morningrise и Orchid.<BR>Просто в поздних альбомах пропали эти потрясные медленные тяжёлые думоватые проходы, которые на ранних альбомах поражали меня своей атмосферностью. Кроме того, гроул Аккерфельдта, на мой взгляд, лучше всего звучит на Orchid. Кстати, первый-то альбом Dan Swano продюссировал...<BR>2 Ixti - Ты слышал Orchid!!! Мы как-то проснулись после бухалова у тебя утром, все остальные спали. Мы сидели с тобой на кухне, допивали вотку и слушали "Orchid"! Тебе нравилось! У меня родной диск.

### металлисты слушают дешёвую попсу?

Ilya 29.01.2002 11:47:
lids, не гони.... :)))<BR>Все слушают нормальную музыку....<BR><BR>NP: Opeth "Orchid"

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Marilyn Manson

Ketzer 27.08.2002 03:27:
Мэнсон и Купер..что общего??? разве что цвет волос. И больше абсолютно ничего. Купер-попсовое дерьмо, шоуменство, музыка- если даже можно не сблевать, то тексты-тупы до ужаса. Мэнсон-музыка божественная, идет от самого сердца, из глубин мрачной души, тексты-верх гениальности(особенно в The Death Song, Cryptorchid)...Если и можно с кем из стариков Мэрилина сравнивать, то с Оззи, да и то поверхностно.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Новинки 11.01.2003

frostbite 13.01.2003 14:20:
Вот заполучил 4 диска Opeth: Orchid, Morningrise, Still Life, Deliverance. Класная вещь, только послендний не слишком порадовал. Более подробно напишу по мере приобретения...

### Want List

Orchid 05.02.2003 16:19:
Hail<BR><BR>I trade audio cdrs. My list can be found @ www.orchid.prv.pl<BR><BR>All trades are welcome :)<BR>only audio stuff, no binaries<BR><BR>regards<BR>Orchid

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Demandred 16.03.2003 01:21:
. Cthulhu Dawn <BR>  Her Ghost In The Fog <BR>  Born in a burial gown<BR>   Heaven Torn Asunder <BR>  Funeral In Carpathia <BR>  Dusk And Her Embrace <BR>   Ebony Dressed for Sunsets. <BR>  The Forest Whispers My Name<BR>  Cruelty brought thee orchids<BR>  The twisted nails of faith<BR>   и еще 2 песни снвого альбома. Порядок исполнения не помню.<BR>  P.S. Кредлы рулят неимоверно!!!

### Cradle of Filth прорулили !!!!

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 16.03.2003 08:48:
Порядок песен, если не ошибаюсь был вот такой все ж таки. <BR><BR>1.	Lord Abortion?<BR>2.	Cthulu Dawn<BR>3.	Cruelty Brought Three Orchids<BR>4.	Born in a Burial Gown<BR>5.	Dusk and Her Embrace<BR>6.	Her Ghost in the Fog<BR>7.	Damnation and a Day<BR>8.	Twisted Fails of Faith<BR>9.	Heaven Torn Asunder<BR>10.	Ebony Dressed for Sunset<BR>11.	The Forest Whispers My Name<BR>12.	Funeral in Carpathia<BR><BR>По сабжу - звук был полной сранью, звукрежу руки под корень вырвать и за сунуть в жопу, неудивительно, что Филт аппаратуру пинал... Хотя пинать надо было все-таки не аппаратуру, а того, кто ей рулил :)<BR>

### Новости от Icewind Blast

EvilGrinder {Wintres} 05.08.2004 04:03:
Кстати возвращаясь к BloodSpiller....:)<BR><BR>По мимо прочего (некоенго сходства клавиш в соляке с DP)  ровно перед этим соляком там в клавишах слышен мотив "The Forest Of October" (основной проигрыш) группы Opeth с их дебютника Orchid....не все ноты слиты, но тема схожа.<BR><BR>Только не подумайте, я не в укор....композиция вполне хороша собой и достойна внимания.<BR><BR>А насчёт удалось ли скачать кавер....собственно сейчас качаю :)) (На ник не обращайте внимания :)))

### Посоветуйте послушать группы

Костолом 15.02.2005 09:49:
In The Woods &lt;three times upon a pilgrimage&gt;<BR>Opeth &lt;blackwater park&gt;<BR>Opeth &lt;orchid&gt;<BR>Thyrfing &lt;thyrfing&gt;<BR>Touch of the Cruel Hands &lt;sors&gt;<BR>Haggard &lt;and thou shalt trust...the seer&gt;<BR>Haggard &lt;awaking the centuries&gt;<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.08.2006 20:48:
Лёшенька, дорогой, опять ты поучать принялся...<BR>Кипер задал мне вопрос в этом топике, здесь же я ему и ответил, это раз.<BR><BR>Анафема. Я уже тебе в сотый раз отвечаю, отдали в производство. К началу сентября будут. Это два...<BR>Тока не придирайся опять, диски же нужны к концертам? Будут!<BR><BR>По поводу обещальника. Посмотрел тут сайты различных лейблов и их планы. У кого просто, без дат, у кого-то к концу года и вся недолга.<BR>Ты специально нас вымуштровываешь по конкретным датам? Если для последующих подъёбов, то это нехорошо.<BR>Если стараешься, чтобы Союз со временем был всё-таки лучшим, хорошо. Будем!<BR><BR>По сабжу.<BR><BR>Информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR><BR>Дорогие друзья и уважаемые коллеги,<BR>всем доброго времени суток,<BR>Вашему вниманию - новейший информационный бюллетень INSIDE OUT от 1 августа, 2006.<BR>Шведы A.C.T. дебютируют на InsideOut Music со свежим полноформатником "Silence". Новая пластинка - уже четвертая в дискографии группы, звучание которой, сочетающее элементы мелодичного прогрессива и поп-рока, без сомнения, приглянется поклонникам Asia, UK, Queen и поздних Supertramp. После выхода диска в октябре планируется также переиздании предыдущих работ<BR>коллектива: "Today's Report", "Imaginary Friends" и "Last Epic". (www.actworld.nu)<BR><BR>Былые братья по оружию, музыканты Asia: Джон Пейн, Гатри Гован и Джей Шеллен - вместе с клавишником Spock's Beard Рио Окумото работают над новым проектом GPS, дебютный альбом которого, "Window To The Soul", выйдет в августе. Идею создания GPS выдвинул Джон Пейн, расстроенный решением бывшего коллеги Даунса отправиться в тур с оригинальным составом Asia вместо записи нового альбома. Рио Окумото с радостью вызвался помочь Пейну в его начинаниях, взяв короткий отпуск в основной группе. (www.musicbygps.com)<BR><BR>Грядущий диск Стива Хаккета, "Wild Orchids", выходящий в начале сентября, станет юбилейным для InsideOut, чей каталог теперь насчитывает свыше 250 наименований. Стартовав в начале 90-х, InsideOut Music позиционировался исключительно как прог лейбл, однако сегодня его стилистический орнамент стал более ярким и разнообразным. (www.stevehackett.com) <BR><BR>Конец сентября ознаменуется сразу несколькими выстрелами из лагеря Spock's Beard: группа выпускает новую пластинку примерно в одно время с выходом сольной работы гитариста "бердов", Алана Морса. (www.spocksbeard.com)<BR><BR>THE FLOWER KINGS готовят поклонникам шикарный подарок - в конце сентября на прилавках появится двойной DVD Instant Delivery , на который вошла запись прошлогоднего выступления в Тильбурге (Голландия). Тираж DVD составит 8000 копий. Кроме того, ожидается лимитированное издание с расширенным буклетом и двойным CD в качестве бонуса. (www.flowerkings.se)<BR><BR>SYMPHONY X возвращаются с новым альбомом. Полноформатник, названный "Paradise Lost", выйдет в конце октября. (www.symphonyx.com)<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:54:
Вернее, её часть. <BR>Просьба не убивать топегЪ...<BR>Итак, пиратка по 60 рэ, лицензия - 100 рэ, болванки с качественной полиграфией - 100 рэ, сборники (тематические) - 50 рэ, сборники (из разряда мегановинки) - 20 рэ, родные - от 150 рэ. Редкие, раритетные фильмы - от 200 вне зависимости от носителя.<BR>stalhammar (собака) mail точка ru.<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari)	ужасы	Япония		пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi)	ужасы / артхаус / драма	Япония / Гонконг / Ю.Корея		пиратский<BR>7 мумий (7 mummies)	зомби / ужасы / вестерн	США / Мексика		пиратский<BR>11:11 (11:11)	ужасы	Канада		3в1<BR>13-й знак (13th sign)	ужасы	Великобритания		пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale)	ужасы / sexploitation / приключения	Италия		2в1<BR>Адские игрушки (The toybox)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома	ужасы	США		болванка R5<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume)	ужасы / мистика / артхаус	Япония		сборник<BR>Адский ребёнок (666: The demon's child)	ужасы	США		сборник<BR>Акваноиды (Aquanoids)	трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Аназапта (Anazapta)	мистика	Великобритания		лицензия (регион.)<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid)	ужасы / приключения	США		пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek)	слэшер	Канада		сборник<BR>Байкерши в городе зомби (Chopper chicks in zombietown) Трома	зомби / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight)	ужасы	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Без кожи (Skinned deep)	ужасы / комедия / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Белый шум (White noise)	мистика	США		сборник<BR>Бермудский треугольник (Lost voyage) 2001	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома	ужасы / комедия / трэш	Бельгия / Франция / Голландия		болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne)	фэнтэзи / ужасы / action	Германия / США / Англия		пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series)	ужасы / фантастика / action	США		сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Буу! (Boo!)	ужасы	США		пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг	мистика / драма	США		2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning)	ужасы / action	США		сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost)	ужасы	Канада		сборник<BR>Весёлая поездка (Joy ride)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Виолончель (Cello)	мистика	Южная Корея		пиратский<BR>Влад (Vlad)	мистика / драма	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau)	ужасы / артхаус / драма	Франция		лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius)	слэшер	Италия		болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV)	зомби	США		пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake)	триллер / ужасы	США		болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos)	зомби	Испания		болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Война миров (War of the worlds)	фантастика / ужасы	США		сборник<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf)	триллер / слэшер	США		пиратский<BR>Волчья бухта (Wolf's creek)	ужасы / слэшер	Австралия		superbit<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 7: Мертвейшие (Hellraiser: Deader)	ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld)	ужасы	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:27:
ТОР: Публикую...<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari) ужасы Япония пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi) ужасы / артхаус / драма Япония / Гонконг / Ю.Корея пиратский<BR>7 мумий (7 mummies) зомби / ужасы / вестерн США / Мексика пиратский<BR>11:11 (11:11) ужасы Канада 3в1<BR>13-й знак (13th sign) ужасы Великобритания пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale) ужасы / sexploitation / приключения Италия 2в1<BR>Адские игрушки (The toybox) ужасы Великобритания сборник<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume) ужасы / мистика / артхаус Япония сборник<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid) ужасы / приключения США пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek) слэшер Канада сборник<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight) ужасы США пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood) ужасы / комедия США пиратский<BR>Белый шум (White noise) мистика США сборник<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома ужасы / комедия / трэш Бельгия / Франция / Голландия болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne) фэнтэзи / ужасы / action Германия / США / Англия пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series) ужасы / фантастика / action США сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down) триллер / ужасы США сборник<BR>Буу! (Boo!) ужасы США пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг мистика / драма США 2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning) ужасы / action США сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost) ужасы Канада сборник<BR>Виолончель (Cello) мистика Южная Корея пиратский<BR>Влад (Vlad) мистика / драма США / Румыния лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau) ужасы / артхаус / драма Франция лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius) слэшер Италия болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II) ужасы Великобритания сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV) зомби США пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake) триллер / ужасы США болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos) зомби Испания болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn) ужасы США пиратский<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf) триллер / слэшер США пиратский<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain) триллер / ужасы США сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld) ужасы США пиратский<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.02.2007 16:12:
если кому интересно, вот эти диски я сдал в легион в комиссионку, цены там низкие<BR><BR>ANCIENT CEREMONY the 3rd testament<BR>CEMETARY an evil shade of grey<BR>DEICIDE legion<BR>DIMMU BORGIR death cult armagedon  <BR>DRACUL die hand gottes <BR>ENID abschiedshigen<BR>ILLUMINATE errinerunger <BR>KATATONIA viva emptiness<BR>KRIEG the church <BR>LACRIMOSA angst  91 year<BR>LACRIMOSA fassade<BR>LUMSK troll <BR>MACBETH vanitas<BR>MY DYING BRIDE songs of darkness words of light (lim.ed. digipack )<BR>MY DYING BRIDE 34.788% complete<BR>MY DYING BRIDE as the flowers withers <BR>MY DYING BRIDE trinity<BR>NOVEMBERS DOOM the knowing  2000<BR>OPETH orchids<BR>RITUAL ritual (lim.ed. 24 page boklet<BR>SAMAEL passage<BR>THEATRES DES VAMPIRES vampirisme<BR>CLIVE NOLAN AND OLIVER WAKEMAN the hound of the Baskervilles<BR>

### CRADLE OF FILTH-российско-украинский тур 3-7 мая

ward 17.04.2007 20:52:
Пресс-релиз. <BR><BR>Все началось в далеком 1991-м, когда 18-летний английский юноша по имени Дэниэл Дэйви, известный на сегодняшний день всему миру под псевдонимом Дани Филт (Dani Filth), собрал группу, чтобы играть металлическую музыку экстремального образца. <BR><BR>Нередко поклонники одного из самого знаменитых коллективов современной Англии испытывают настоящий шок, когда слушают первые демо-записи группы. Изначально, CRADLE OF FILTH играли brutal death, правда, на демо 1993-го года мы уже слышим прорывающийся скриминг Дани, без которого группу сложно себе представить. Так или иначе, но в 1994 году перед публикой предстает дебютник группы, «The Principle Of Evil Made Flesh». Мы слышим абсолютно уникальное звучание, которое нельзя вписать ни в одни жанровые рамки, удивительно красивые клавишные проигрыши с неповторимой жутковатой атмосферой, жесткая гитарная секция и уникальный вокал лидера коллектива Дани Филта, который вряд ли возможно с чем-то спутать. И ещё одна особенность группы проявилась уже на этом альбоме – очень сложные тексты, даже для носителей языка. Дани, являющийся автором всей лирики группы на протяжении всего её существования, активно использует при написании стихов лексику среднеанглийского языка, огромное количество слов, которые мы видим в буклетах альбомов CRADLE OF FILTH, в повседневной речи не употребляются с шекспировских времен. Впоследствии он даже получит специальную филологическую премию. <BR><BR>В 1996 году вслед за EP выходит второй полноформатник группы – «Dusk And Her Embrace». Именно на нем впервые нашла свое яркое применение вампирская тематика. Группу тут же окрестили vampiric black metal, несмотря на тот факт, что от блэка в музыке не было ни тогда, ни впоследствии практически ничего. Дани неоднократно отвечал в интервью на вопросы о жанровой принадлежности коллектива, как правило, его высказывания сводились к тому, что CRADLE OF FILTH – хэви-металлический коллектив, и всовывать его в более тесные рамки не следует. На этой записи уже принимает участие бэк-вокалистка Сара Джезебел Дева, формально она сессионная вокалистка, с другой стороны, за эти годы в группе сменились 4 гитариста, 5 ударников, 4 клавишника, 2 басиста, а Сара остается, неизменно сопровождая группу в турах и записывая женские партии в студии. Участие в CRADLE OF FILTH принесло ей известность, у неё есть своя группа, помимо этого она выступала с MORTIIS, THERION, записывалась со многими группами. <BR><BR>В 1997-м году CRADLE OF FILTH дает многочисленные концерты (в т.ч. выступает в Японии и Австралии), выступает на фестивалях, в конце года проводится совместный тур вместе с DIMMU BORGIR, IN FLAMES и DISSECTION. В следующем году выходит третий альбом CRADLE OF FILTH. Этой пластинкой Дани сотоварищи не оставил возможности даже последнему скептику вкупе с самым злостным критиком бурчать и выражать недовольство. Релиз стал просто феноменально успешным. Если второй альбом был весьма мрачным, местами не очень быстрым, то «Cruelty And The Beast» стремительный, более агрессивный, в то же время гитарные соло выведены вперед, техническая сторона в целом более серьезная. Концептуально альбом посвящен знаменитой венгерской графине Элизабет Батори, лесбиянке-садистке, изуверски замучившей десятки юных девушек. Альбом вобрал в себя атмосферу ужаса и в то же время некой магической красоты, а песня «Cruelty Brought Thee Orchids» стала чуть ли не хитом номер один группы. <BR><BR>1999 год стал самым проблемным для CRADLE OF FILTH, сменился чуть ли не весь состав, группа чудом не распалась, но так или иначе в августе коллектив успевает прокатиться по Северной Америке, а к концу года выпустить ЕР «From The Cradle To Enslave», на эту же композицию снимается клип, вызывающий бурную реакцию и закрепляющий и без того скандальный статус группы: uncensored версия клипа была похлеще самого брутального фильма ужасов, в том же году в одном подобном фильме Дани и сам снялся. <BR><BR>

### CRADLE OF FILTH-российско-украинский тур 3-7 мая

ward 06.05.2007 01:40:
Да,хорошо отыграли,но..мне не очень понравился звук-все сливалось в кашу,особенно в начале выступления,потом вроде немного получше стало... Дани Филт отработал на сто процентов. <BR>Сет-лист вроде бы такой был <BR><BR>Intro: Under Pregnant Skies She Comes Alive Like Miss Leviathan <BR>Dirge Inferno <BR>Tonight In Flames <BR>Her Ghost In The Fog <BR>Mannequin <BR>Nymphetamine <BR>Ebony Dressed For Sunset <BR>Cruelty Brought Thee Orchids <BR>Rise Of The Pentagram <BR>I Am The Thorn <BR>The Principle Of Evil Made Flesh <BR><BR>-encore- <BR><BR>Intro 1: Humana Inspired To Nightmare <BR>Intro 2: Satyriasis <BR>Gilded Cunt <BR>Temptation <BR>Under Huntress Moon <BR>From The Cradle To Enslave <BR><BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 03.08.2007 11:24:
Просто этот сольник отличается от других его релизов, реально стоящий.<BR>Это, кстати, первый сольник, к-ые попал в тор 40.<BR><BR>Guest musicians:<BR>Bass - Billy Sheehan, Masaki, Rick Karn, Ikuo<BR>Drums - Jeremy Colson, Ryichi Nishida, Tetsu Mukaiyama<BR>Keys - Jens Johansson<BR>Guitars - John Petrucci, Steve Vai<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Elixir <BR>02. Street Demon (Santa Rosa Wrecking Crew Mix) <BR>03. Black Orchid <BR>04. Paradise Express <BR>05. Sekai Ni Hitotsudake No Hana<BR>06. Glycerine Flesh <BR>07. Stigmata Addiction <BR>08. Viper<BR>09. Static Rain<BR>10. Coloreas Mi Vida <BR>11. Devil Take Tomorrow<BR><BR>6347

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.10.2007 23:11:
orchid,  morningrise,  my  arms -  candelight japan не б.у. по 380р будут на следующей неделе

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 23.10.2007 11:24:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Opeth-Orchid (Candlelight)<BR>Opeth-My arms, your hearse (Candlelight, 2000)<BR>Opeth-Blackwater park (Koch, 2001)<BR>Opeth-Ghost reveries (Roadrunner, 2005)<BR>Opeth-Damnation (Koch, 2003)<BR>Opeth-Deliverance (Koch, 2002)<BR><BR>Винилы:<BR>Deathcore-Spontaneous underground (Nuclear Blast, 1990)<BR>Indestroy-Senseless theories (New Renaissance, 1989)<BR>Sinister-Putrefying remains, 7`` (Witchhunt records)<BR>Triumph-Thunder seven (MCA, 1984, inlet)<BR><BR><BR>Былое:<BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Soulside 05.12.2007 12:03:
Promoter:<BR>есть такие и если есть то скока стоят<BR>Opeth Deliverance digipack Music For Nation<BR>Orphaned Land Mabool 2CD Century Media<BR>Nile 2007 пирамида<BR>Opeth Orchid, Morningrise, My arms your hears MetalBOX<BR>Behemoth Historica 5cd box<BR>и в какие магазины Союза ехать, где больше всего металла в лимитированных версиях 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.03.2008 12:10:
Лицензия:<BR><BR>OPETH «Orchid»  (Irond) – 100руб.<BR>OPETH «Morningrise»  (Irond) – 100руб.<BR>OPETH «My Arms Your Hearse»  (Irond) – 100руб.<BR>DEATH «Scream Bloody Gore»  (FONO) – 100руб.<BR>DEATH «Leprosy»  (FONO) – 100руб.<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  (FONO) – 100руб.<BR>DEATH  «Symbolic» (Universal Music) – 150руб<BR>AJATTARA «Kuolema»  (FONO) – 100руб.<BR>RAPTURE «Futile» (FONO) – 100руб.<BR>RAPTURE «Silent Stage» (FONO) – 100руб.<BR>LAKE OF TEARS «A Crimson Cosmos» (Irond) – 100руб.<BR>LITHIUM «Cold» (CD Maximum) – 100руб.<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD (Soyuz) – 300руб.<BR>МАСТЕР «Мастер» (MOROZ) – 100руб<BR>МАСТЕР «С петлей на шее» (MOROZ) – 100руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 14.03.2008 23:25:
Ушло:<BR>OPETH «Orchid» (Irond)<BR>OPETH «Morningrise» (Irond)<BR>OPETH «My Arms Your Hearse» (Irond)<BR><BR>To Kuperr:<BR>Посмотри мыло

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 28.04.2008 12:57:
Вот еще на одном форуме нашел высказывание<BR>""Ghost Reveries" звучит очень объёмно, массивно, всеобъемлюще. Такой грандиозный Звук, монументальные аранжировки - такое впечатление, что играет целый оркестр из двадцати-тридцати человек. То же самое я могу сказать о "Still Life" и "My Arms, Your Hearse".<BR><BR>"Watershed" же, в свою очередь - камерный альбом. Безусловно, прогресс группы налицо, и аранжировки здесь отнюдь не "бедные" по сравнению с предыдущим альбомом. Но это богатство звука служит другой цели, нежели на "Ghost Reveries" - некой интеллигентной утончённости, чувству уединения. Так же звучит и большинство остальных альбомов Opeth: "Orchid", "Morningrise", "Blackwater Park", "Deliverance", "Damnation".<BR><BR>Это не значит, что один альбом лучше другого - я говорю просто о различиях в звучании. С определённой долей условности "Ghost Reveries" можно назвать "стадионной" музыкой - эти песни прекрасно звучат на концертах, словно для того и созданы. "Watershed" же больше подойдёт для прослушивания дома, в уютной комнате с хорошей акустикой и приглушённым светом. Ещё лучше - в кресле-качалке у камина, с бокалом красного вина.<BR><BR>"Грандиозный" замысел "Ghost Reveries" подкрепляется ещё и временем звучания - на 10 минут большим, чем у "Watershed". Не могу сказать, что меня это когда-либо напрягало (если бы напрягало, то он не был бы моим любимым альбомом), но "Ghost Reveries", как и остальные "длинные" альбомы Opeth, порой порядочно выматывал меня к концу прослушивания. Не всегда можно было адекватно воспринять музыку - иногда под настроение альбом шёл не очень хорошо. Впрочем, архитектоника альбома была выстроена просто идеально для такого звучания - ближе к концу слушателя расслабляют мягкой "Hours of Wealth", потом заставляют собрать последние силы в кулак для финального залпа "The Grand Conjuration", а напоследок благословляют эпилогом "Isolation Years". Более короткий хронометраж "Watershed" же подчёркивает его камерность - такой альбом не может и не должен быть слишком продолжительным.<BR><BR>А вообще, переслушивая сейчас "Ghost Reveries", я всё-таки понял, что "Watershed" не лучше его. Эти альбомы слишком разные, чтобы сравнивать, какой из них лучше. Безусловно, на "Watershed" налицо творческое развитие Opeth и новые влияния в композиторских изысканиях Окерфельдта. Он сам в последних интервью говорил, что во время работы над "Watershed" он слушал много новой для себя психоделической и фолковой музыки. Но главной причиной появления на свет альбома "Watershed" таким, какой он есть, является альбом легендарного Скотта Уокера "The Drift", который вышел в 2006-ом. Кто слушал, тот поймёт, о чём речь. Кто не слушал, просто обязан послушать. Окерфельдт чуть ил не в каждом интервью, если дело касается влияний и любимой музыки, твердит об этом альбоме с самого момента его выхода. По его же словам, он пытался сделать чисто "опетовский" ответ на этот альбом. По-моему, у него более чем получилось. Нет, там нет какого-то обдирания стилистики или уж тем более конкретных мелодий, но... я бы назвал "Watershed" альбомом, вдохновлённым записью Уокера."<BR>Кто что скажет?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 28.07.2008 17:43:
<B>от Soulside</B><BR>---------------------------<BR>очень нужно продать  3 дицка Опет - японских и 2 футболки - тоже Опет<BR>Все нулевое, диски в идеале (с обишками) , футболки естественно тоже нулевые - заказывались на Амазоне, но размерчик не подошел.<BR>и того:<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan) Candlelight 400<BR>Opeth - Morningrise (Japan) Candlelight 400<BR>Opeth - Orchid (Japan) Candlelight 400<BR><BR>Opeth - Ghost Reveries TS XL 600<BR>Opeth - Deliverance TS XL 600<BR><BR>если найдется какой-нибудь добрый человек и купит у меня все это до среды было бы просто замечательно (потом уеду на 2-е недели).<BR><BR>demonofthefall[собако]list.ru<BR>89065201368 - Женя

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 18.08.2008 23:44:
Так же большим сюрпризом для меня стало выступление Cradle of Filth - группа, которая уже давно перестала меня интересовать из-за своих бестолковых альбомов в течение последних 7 лет. Когда они заиграли, я очень удивился четкому, жирному звучанию, мощному исполнению. Со сцены шел настоящий драйв. Все песни прекрасно узнавались - очень много старых хитов - Principles..., Her ghost..., From the Cradle..., Dusk and her embrace, Cruelty brought thee orchids и еще две или три относительно свежие песни, которые я не слышал, потому что, как уже сказал -  не слежу за их творчеством. Единственное что раздражало - не попадающая в ноты подпевка в лице Сары...<BR> Выступавший после CoF Neurosis меня не впечатлил - не нравятся их альбомы, и в живую тоже не понравилось. Не цепляло никак, особенно учитывая, что я уже был месяц назад на концерте Cult of Luna, и есть с чем сравнивать...<BR> В заключение еще послушал 1349 - звук не понравился, гитары слились в полную кашу. <BR> На следующий день самым ярким впечатлением было не выступления групп, а общение с абсолютно незнакомыми людъми - двумя чехами и хорватской "богиней анального проникновения":))) Чехи прикололи своими рассказами о "совестском" детстве и своих дедах во время войны. А хорватка такие вещи выдала, что писать это на форумах просто неприлично :))) Плюс еще какие-то литовцы подъеб@ли в конце дня- передразнили наше общение на русском, а потом наотрез не хотели на нем изъяснятся, требуя общатся с ними только на английском, при этом у одного из них была сломана рука - наверно уже где-то довыступался...<BR> В общем несмотря на усталось, негатив, связанный с длительными поездками на работу и обратно два дня подряд, обрыганство, местами кривой организацией - фестиваль удался. Но я больше на подобное событие  желания ехать не испытываю, лучше на клубные концерты ходить. <BR>Мой топ:<BR>1) Анафема <BR>2) КоФ<BR>3) Мейхем и Эксодус

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 06.10.2008 14:20:
ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 800 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 250 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 110 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 100 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 110 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 100 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз) - 100 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 100 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 100 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 100 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 100 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 110<BR><BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 17.11.2008 11:50:
Фирма:<BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 790 <BR>AESMA DAEVA - The Eros of Frigid Beauty (Root of All Evil, expanded version) - 240 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification  (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 380 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из косячного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 150 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 110 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 110 <BR>MITHOTYN - Gathered around the Oaken Table (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 110 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 120 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия  Спюрк) - 60 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 110 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 110 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 110 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 110 <BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful... Yet Forbidding (Fono) - 110 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 110<BR><BR>maechlis@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Maechlis 09.04.2009 15:13:
Продаю в Москве:<BR><BR>Фирма: <BR><BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia (Century Black 1996, 727701783529, 8 треков) - 750 <BR>BILSKIRNIR - In Flames of Purification (переиздание Solistitium 2005, 5 треков) - 390 <BR>DORNENREICH - In Luft geritzt (Prophecy) - только CD, без полиграфии, - диск из ошибочного тиража Luxus Edition, на диске написано "Instrumental", но реально это обычный In Luft geritzt c вокалом. - 160 <BR><BR>Лицензия/РФ: <BR><BR>CREMATORY - Klagebilder (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (Irond) - 120 <BR>DIMMU BORGIR - Stormblast MMV (Irond) - 120 <BR>EMPEROR - In the Nightside Eclipse (Irond) - 130 <BR>ENSLAVED - Live Retaliation (CD-Maximum, DVD) - 180<BR>IHSAHN - Angl. (Mystic Empire) - 40 (да-да, косячный пресс косоруких бракоделов, но для ознакомления подойдет) <BR>IN FLAMES - Subterranean (Irond) - 120 <BR>MITHOTYN - In the Sign of the Raven (Fono) - 120 <BR>MORTIIS - Fodt til a Herske (Союз, слипкейс) - 120 <BR>OPETH - Orchid (Irond) - 130 <BR>PARADIGMA - Skadi (олдовая якобы-лицензия Спюрк) - 70 <BR>PSILOCYBE LARVAE - Stigmata (CD-Maximum) - 120 <BR>THE VISION BLEAK - The Deathship Has a New Captain (CD-Maximum) - 120 <BR>ANATHEMA - The Silent Enigma (Cоюз)- 120 <BR>CREMATORY - Crematory (Irond) - 120 <BR>RAGE - Reflections of a Shadow (Союз) - 120 <BR>As we Die For... PARADISE LOST (Irond, трибьют) - 120 <BR><BR>maechlis@yahoo.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 14.04.2009 15:36:
Lacrimosa "Live" '1998 (limited of 1999 copies)<BR>Kreator "Violent Revolution" (digi)<BR>Mayhem "Chimera" (digi) <BR>Malevolent Creation "The Ten Commandments" <BR>Mithotyn "King Of A Distant Forest" (Invasion rec., digi)<BR>Mithotyn "Gathered Around The Oaken Table" (Invasion rec.) <BR>Mithotyn "In The Sign Of Ravens" (Invasion)<BR>Ancient Rites "Dim Carosa" (Hammerheart, digi)<BR>Samael "Ceremony Of Opposites" (firstpress)<BR>Samael "Blood Ritual" (firstpress) <BR>Samael "1987-1992" (2cd, firstpress)<BR>Samael "Passage" <BR>Graveland "Blood Of Heroes" (digi, lim. 666)<BR>Graveland "In The Glare.." (firstpress)<BR>Graveland "Following The Voice.." (firstpress)<BR>Crown Of Autumn "The Treasures Arcane" '97(Elnor rec., digi)<BR>Immortal "Sons Of Northern Darkness" '2002 (digi)<BR>Obtest "Tukstantmetis"<BR>Dissection "Storm of the Lights Bane"<BR>Barathrum "Okkult"<BR>Leukemia "Suck My Heaven" <BR>Opeth "Morningrise" (Japan)<BR>Opeth "Orchid" (Japan)<BR>Opeth "My Arms Your Hearse" (Japan)<BR>Hagalaz Runedance "Volven"<BR>Exoto "A Thousands Dreams Ago"<BR>Darkwoods My Betrothed "Witch Hunts"<BR>Darkwoods My Betrothed "Autumn Roars Thunder"<BR><BR>dmc-bot@hotmail.com

### CRADLE OF FILTH в России 5-6 сентября

ward 07.09.2009 00:08:
Ну что ж, по мне так Кредлы вернули себе все респекты и уважухи данным выступлением. Наконец-то с третьего раза я услышал группу при хорошем звуке, несравнимым с выступлениями в Горбухе в 2003-м и пару лет назад в Тени. Наконец-то вокалист действительно спел и выложился как в лучшие времена 1998-2000...абсолютно легко и непринужденно сочетая скрим,гроул,шепчущий голос и прочее. Действительно прятно удивил. Причем исполнял песни, а не клоуничал и паясничал. Ну и новые музыканты понравились, особенно драммер. Сам сет-лист представлял собой бест оф-группа не стала делать полностью акцент на последней пластинке, а исполнила лучшие песни со всех альбомов. В общем Cradle Of Filth вернули мое уважение к ним.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>1. In Grandeur And Frankincense Devilment Stirs<BR>2. Shat Out Of Hell<BR>3. Gilded Cunt<BR>4. Dusk And Her Embrace<BR>5. The 13th Caesar<BR>6. The Twisted Nails Of Faith<BR>7. Nymphetamine (Fix)<BR>8. The Principle Of Evil Made Flesh <BR>9. Honey And Sulphur<BR>10. Under Huntress Moon<BR><BR>Бис 1:<BR> <BR>11. Corpseflower<BR>12. Cthulhu Dawn<BR>13. Cruelty Brought Thee Orchids<BR>14. The Death Of Love<BR>15. Her Ghost In The Fog<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. From The Cradle To Enslave</B><BR><BR>Фото завтра.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Продолжение:<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:47:
Новое забугорное добро - продолжение<BR>(до 2009 года):<BR><BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD DIGIBOOK)<BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION<BR><BR>ROTTING CHRIST - GENESIS<BR>ROTTING CHRIST - KHRONOS<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (CD/DVD)<BR><BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD REISSUE)<BR>SAMAEL - CEREMONY OF OPPOSITES/REBELLION<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (ДИГИПАК В КОРОБКЕ)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR>SAMAEL – ABOVE (DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (CD CDL 000180)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (CD CDL 000203)<BR><BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2009 22:22:
Лицензия, Москва<BR><BR>BLIND STARE	Symphony of Delusions	100	finnish melodic death	CD-Maximum		<BR>BORKNAGAR	Empyricism	100	progressive black	FONO		<BR>CHILDREN OF BODOM	Chaos Ridden Years - Stockholm KnockOut Live 2CD	150	melodic death	Universal		<BR>ENSIFERUM	Victory Songs	120	folk metal	FONO		<BR>ENSIFERUM	Dragonheads	120	folk metal	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Vilda Mannu	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Chaotic Beauty	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	A Virgin And A Whore	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Before The Bleeding Sun	120	melodic death	FONO		<BR>KALMAH	For The Revolution	120	melodic death	FONO						<BR>ODROERIR	Gotterlieder	100	folk metal	CD-Maximum		<BR>OPETH	Orchid ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	Morningrise ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	My Arms, Your Hearse ( + 2 bonus tracks)	120	prog death metal	IROND		<BR>STILLE VOLK	Maudat	100	dark-folk	IROND		<BR>STILLIFE 	Destiny	120	darkwave	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Lake of Sorrow	120	gothic doom metal	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Perpetual Desolation	120	gothic doom metal	IROND		<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JF 02.12.2009 20:29:
Винил<BR><BR>предложения на jf-2005@yandex.ru<BR>Отвечаю только на те предложения что заинтересуют.<BR><BR>Nortt - Gudsforladt LP<BR>Nortt - Hedengand EP<BR>Mournnful Congregation & Sabat Mater - Split EP <BR>От Sombre & Painiac<BR><BR>TIAMAT-THE ASTRAL SLEEP LP FIRST PRESS <BR>TIAMAT - WILDHONEY Pic LP<BR>Officium Triste - Ne Vivan LP<BR>От Century & Badger<BR><BR>DIMMU BORGIR - GODLESS SAVAGE GARDEN - Pic LP 180g<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant Pic LP 180g <BR>От Nuclear Blast<BR><BR>Catacombs-In The Depths Of R'lyeh- 2 LP Picture Disc!!<BR>Bunkur - Bludgeon 180 g - 2 LP<BR><BR>OPETH *ORCHID* 180G VINYL 2 LP<BR>OPETH MORNINGRISE 180g VINYL 2 LP<BR>OPETH *MY ARMS YOUR HEARSE* 180g  VINYL 2 LP<BR>от Displeased<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:26:
Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR><BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever 250 НОВЫЙ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 26.05.2010 18:31:
Модные диски с лейбла <B>Goregiastic</B>:<BR><BR><B>Artery Eruption</B> - Gouging Out Eyes of Mutilated Infants<BR><B>Ancient Necropsy</B> - Deformed King's Mummification<BR><B>Caedere</B> - Mass Emission<BR><B>Carnal</B> (Col) - True Blasphemy<BR><B>Christ Denied</B> - Drink... Drink the Blood<BR><B>Corpsefucking Art</B> - War of the Toilet Gear<BR><B>Flesh Grinder</B> - Coroner's Inquest Suit<BR><B>Impure</B> (Esp) - Corpses...Intense Stench<BR><B>Prophecy</B> - Foretold…Foreseen<BR><B>Pustulated</B> (USA) - Pathognomonic Purulency<BR><B>Pustulated</B> (USA) - Inherited Cryptorchidism<BR><B>Pustulated</B> (USA) - Haematoma<BR><B>Torsofuck</B> - Erotic Diarrhea Fantasy<BR><BR>По 300 руб. за каждый.<BR>Москва, gatesofdarkness@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:09:
OPETH. Фирма:<BR><BR>Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing)<BR>Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing)<BR>My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing)<BR>Стоимость комплекта из трех CD - 1500<BR><BR>Still Life (Peaceville Records) (DIGI) - 500<BR><BR>Collector's Edition Slipcase 5CD Box (KOCH Records):<BR>Blackwater Park<BR>Deliverance<BR>Damnation<BR>Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (2CD)<BR>Стоимость бокса - 1500<BR><BR>Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD DIGI) (KOCH Records) - 500<BR><BR>Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 700<BR><BR>Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 900<BR><BR>The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Slipcase+Postcards) (Peaceville Records) - 900<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:51:
по 66.7 р. всё новое без стекла. ифры это количество<BR><BR>лесоскуг	2009	LES001	DeReO	brock music	mcd cardboard	bass-industrial-punk(pagan, ns, sxe )	россия	в записи использовалась одна бас-гитара	395<BR>лесоскуг	2009	LES002	Br&#229;kin Br&#229;k	1	cd cardboard	true bm(pagan, ns, vegan, sxe)	россия	вступление и заключение на живых инструментах(болк флейта и жалейка)	450<BR>лесоскуг	2010	LES003	Kamaedzitca	dzeci lesu(re-released)	cd dg-sleeve	folk death metal(pagan, ns, sxe )	беларусь	переиздание в другом формате, с другим дизайном (оригинал -strong muisic)	364<BR>лесоскуг	2010	LES004	Kamaedzitca	pyarune(re-released)	cd dg-sleeve	folk metal(pagan, ns, sxe)	беларусь	переиздание в другом формате, с другим дизайном (оригинал -strong muisic)	275<BR>лесоскуг	2010	LES005	Kamaedzitca	beginning of the fest	double(cd+dvd) A5 digibook	folk death metal(pagan, ns, sxe )	беларусь		302	<BR>blasphemous terror rec.	2009	btr004	Chysta Krynycya (Чиста Криниця)	destiny	cd jewel	folk-sympho-bm (ns) 	україна 	типа ноктюрнал мортум, но с более трушным местами звуком. Местами	8<BR>valgriind\lost reich rex	???	reich 10	Нежеголь	Край/На Севере Мира	cdr cdsleeve	bm(pagan)	россия	2 демо + absurd cover	4<BR>valgriind\lost reich rex	???	vg 15	Orchid 	Холод и Голод	CD-R DVD - box	ambient-electronic????(pagan)	россия		5<BR>valgriind\lost reich rex	???	vg 17	Dasein 	Vae Victis	cdr cdsleeve	noise	россия	ltd 100	3<BR>valgriind\lost reich rex	2009	vg 23	B-MACHINA 	Rotation Zwei	cdr cdsleeve	noise-acoustic	австрия	отличная музыка	2<BR>valgriind\lost reich rex	2009	vg 29	Orchid 	Эхо / Север не найден	cdr dvd-slim-box	 ambient-electronic????(pagan)	россия	ltd 100	5<BR>valgriind\lost reich rex	2009	vg 32	Oglav 	oglav	cdr cdsleeve	dark ambient-wave	россия	типа раннего  мортииса	1<BR>valgriind\lost reich rex	???	vg 34	Kriegsturm 	Eternity	cdr jewel	dark ambient	латвия	переиздание ltd 300,  с вокалом на английском	13<BR>dunkelkunst	2009	dk002	Sanctus Daemoneon	N0thingless N0thingness	cd jewel	doom dark psychedelic 	дания		8<BR>kunsthauhc	2008	kunst002	Древо	величие	cd jewel	neoclassical ambient(pagan)	россия		17<BR>regimental rec	2009	reg 056	HELCARAX&#203;	broadsword	cd jewel	melodic death-black(pagan)	сша		4<BR>regimental rec	2009	reg 050	PSYKOTISK / VREDGAD 	split	cd jewel	bm	швеция		4<BR>regimental rec	2009	reg 051	Sanctus Daemoneon	grey metropolis	cd jewel	black doom dark psychedelic	дания		1<BR>regimental rec	2009	reg 053	Tarm	Nad Tulevad K&#228;&#228;paist	cd jewel	bm(pagan)	эстония	достаточно низкий звук	2<BR>regimental rec	2009	reg 048	War	Dawn of New Epoch / The War Horde	cd jewel	bm	польша	ремастированный альбом + демо	3<BR>regimental rec	2009	reg 052	Octagon	Death fetish	cd jewel	bm	сша	садо-мазо + порно картинка	2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.02.2011 22:10:
рарные боксовые издания (лимитед 2.000), с бонусами и (вроде бы) стикерами внутри:<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Opeth-Orchid/release/484199" TARGET="_blank"><B><U>Opeth - Orchid (Candlelight UK) 2003 r/r metal box</U></B></A> запечатан<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Opeth-Morningrise/release/484202" TARGET="_blank"><B><U>Opeth - Morningrise (Candlelight UK) 2003 r/r metal box</U></B></A> запечатан<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Opeth-My-Arms-Your-Hearse/release/1815877" TARGET="_blank"><B><U>Opeth - My Arms, Your Hearse (Candlelight UK) 2003 r/r metal box</U></B></A> запечатан<BR><BR>Beseech - Souls Highway (digi) (Napalm) -650 gothic, 1 bonus, rare<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 09.06.2011 18:11:
ALETHEIAN	Dying Vine (Hope Prevails Productions)<BR>AUGURY	Concealed (Galy Records)<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	AMRITA - The Quintessence (Digipack) (Autumn Wind Productions)<BR>CHIRURGIA	Deep Silence (Lecter Music Agency)<BR>CLANDESTINE BLAZE	Deliverers Of Faith (Northern Heritage Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (3CD) (Digipack) (Relapse Records)<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers Of Unrest (Elysion Records)<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT	Vivid Interpretations Of The Void (Digipack) (Deepsend Records)<BR>FLESHGOD APOCALYPSE	Mafia (EP) (Willowtip Records)<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode (Digipack) (Metropolis Records)<BR>MESSIAH	Underground (2CD) (Digipack) (Massacre Records)<BR>MORTIFERA	Vastiia Tenebrd Mortifera<BR>MORTUARY OATH	Once Upon a Dreary… (Majestic Union Records)<BR>NAPALM DEATH	Death by Manipulation (Earache Records)<BR>NEGLECTED FIELDS	Synthinity (Eldethorn Records)<BR>OBSCURA	Retribution (Vots Records)<BR>OPETH	Blackwater Park (Koch Records)<BR>OPETH	Damnation (Koch Records)<BR>OPETH	Deliverance (Koch Records)<BR>OPETH	Lamentations (Live) (2CD) (Koch Records)<BR>OPETH	Orchid (Icarus Music)<BR>SONS OF CHAOS	Dawn of the Apocalypse (Self Released)<BR>SONS OF CHAOS	Redwork (Bloodsoaked Records)<BR>ZILLAH	Substitute For A Catastrophe (Retribute Records)<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 12.07.2011 11:14:
CD ( ПИРАТКА ) : КАЖДЫЙ ДИСК 80р.<BR><BR>Blind Guardian Follow the Blind 1989  <BR>Blind Guardian Somewhere Far Beyond 1992 <BR>Blind Guardian Tales From the Twilight World 1990 <BR>Blind Guardian Nightfall in the Middle Earth 1998 (СПЮРК )<BR><BR>Cradle of Filth Vempire 1996 ( СПЮРК ) <BR><BR>СD ( ФИРМА ) <BR><BR>Dusk Chapel Almost Forgotten Experience 2005 atmospheric black Ukrain Magik Art Entertainment ( 150р ) <BR><BR><BR>СD ( Лицензия ) <BR><BR>Autumnblaze Words are not what they seem 2004 depressive rock Germany (СD-Maximum) ( 100р ) <BR><BR>Blind Guardian - Twist in the Myth 2006 ( Irond ) ( 140 )<BR><BR><BR><BR><BR>CD-R ( каждый диск в коробке с цветной полиграфией ) стоимость 15р за 1 шт.<BR><BR>Empyrium ...A Wintersunset 1996 gothic black <BR><BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 atm black doom Norway <BR>Opeth Orchid 1995 black doom Sweden<BR><BR>Sirrah Acme 1996 doom death Poland <BR>Blind Guardian Forgotten Tales 1996 <BR><BR><BR><BR>CD-R Отдаю даром: <BR><BR>Sirrah Will Tomorrow Come ? 1997 <BR><BR>End Zone First Bequest 1995 prog death thrash Russia <BR>Timat - Clouds 1992 doom death <BR><BR>Suffering Sowing Seeds of Suffering Norway<BR><BR>Lubricant Nookleptia 1993 Finland<BR><BR>Vargavinter Frostfodd 1996 black viking Sweden<BR><BR>Vintersemestre Jaaverisaatana (MCD) 1996 Finland<BR><BR>Vordven History 2003 atmospheric black Finland<BR><BR>V/A Projections of a Stained Mind death<BR><BR>Только Москва.  (flowergatherer AT yandex DOT ru)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.09.2011 16:18:
Коротко и ясно.<BR>OPETH	1995	ORCHID	CANDLELIGHT/TANGLADE	CD	THE CANDLELIGHT YEARS - 2008 COLLECTORD EDITION	JAPAN	XQAN-1066 OPETH	1996	MORNINGRISE	CANDLELIGHT/TANGLADE	CD	THE CANDLELIGHT YEARS - 2008 COLLECTORD EDITION	JAPAN	XQAN-1067	OPETH	1998	MY ARMS, YOUR HEARSE	CANDLELIGHT/TANGLADE	CD	THE CANDLELIGHT YEARS - 2008 COLLECTORD EDITION	JAPAN	XQAN-1068	$30,00 за бокс<BR>OPETH	1999	STILL LIFE	PEACEVILLE	CD	DIGIPAK + DVD REISSUE +5.1MIX	UK	CDVILED183X	$16,00<BR>OPETH	2001	BLACKWATER PARK	MUSIC FOR NATIONS	CD		UK	CDMFN 264	$15,00<BR>OPETH	2002	DELIVERANCE	MUSIC FOR NATIONS	CD	DIGIPAK	UK	CDMFNX291	$14,00<BR>OPETH	2003	DAMNATION	MUSIC FOR NATIONS	CD	DIGIPAK	UK	CDMFNX294	$16,00<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	UK	DVDMFN22	$22,00<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD		UK	168 618 123-2	$18,00<BR>OPETH	2007	THE ROUNDHOUSE TAPES	SNAPPER/SOYUZ	CD	2CD LIVE	SOYUZ	CDVILEF209X	$4,00<BR>OPETH	2008	WATERSHED	ROADRUNNER	CD		USA	1686-179362	$20,00<BR>OPETH	2010	IN LIVE CONCERT AT THE ROYAL ALBERT HALL	ROADRUNNER	DVD	LIVE DELUXE 2-DVD/3-CD SET	UK	RR 7752-5	$36,00<BR><BR>Кто возьмет все сразу - скидка 10% и 50% на шиппинг. Вышлю почтой куда угодно, в любое место.<BR><BR>Контакт<BR>keeper@metallibrary.ru

### Что за срань??? неужели такое возможно!

Хорёк 21.02.2013 21:40:
Петрович я где-то неделю назад достал из ящика все сиди и мрз - дисков 150 гдето и не нашел для них место лучше мусоропровода. Я не сентиментальный, а места в комнате не так уж и много. <BR><BR>The Orchid не слышал? Няшный современный думец.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 24.05.2013 17:53:
 Я не большой знаток и любитель ломового дэт-метала, но <B>Aeternus - "...And The Seventh His Soul Detesteth"</B> по-моему хороши.<BR><BR><B>Orchid - "The Mouths Of Madness"</B> тоже отличная пластинка получилась. Звучание, материал, соляки, риффы цепляющие - всё на высоте. Только лишь вокал певца Тео Майнделя зело противен. То бишь на любителя.<BR><BR><B>The Fall of Every Season - "Amends"</B> Никогда бы не подумал, что это один-человек проект. Настолько полноценная, законченная и качественная работа. Предыдущая пластинка этого норвея как-то не отложилась в памяти (надо переслушать), а новая близка к нетленному шедевру на мой скромный взгляд. Местами кажется, что Мариус Страндт поднимает знамя брошенное Opeth после "Still Life", местами в атмосфере есть что-то от Saturnus. В целом много чувств, красивых мелодий при этом всё в рамках стиля Atmospheric Doom/Death Metal.<BR><BR><B>Kvelertak - "Meir"</B>  - не в ту степь. Первый отличный альбом растворился, как-будто и не было.<BR><BR><B>Leprous - "Coal"</B> Занятный коллектив. Новая пластинка не исключение. Есть что послушать и не по разу.<BR><BR><B>Pretty Maids - "Motherland"</B> Массовый продукт лёгонькой промышленности. Но скорее фабричная вещица, чем индпошив. Хотя всё качественно ничего не скажешь. Скорее всего такая музыка мне поднадоела. Её сезон - зима, под новый год.<BR><BR><B>U.D.O. - Steelhammer</B>  чёрт дёрнул качать этого Удо. Не слушал ни одного его сольника после Accept и теперь уж точно никогда не буду. Осилил 4 песни. Мне они показались комом сухой растрескавшейся безплодной глины. Пустая музыка.<BR><BR><B>Heaven's Basement - "Filthy Empire"</B> Хрен знает что за перцы. Какой-то оголтелый хэви-метал рок. Есть несколько неплохих мест с запоминающимся риффом и не более того. Не моё.<BR><BR><B>Fear of Eternity - "The Evocation of the Unseen"</B> Это что за лажа!? В чём фишка? Дум-метал с блэкушным скримом и песочной гитарой? Клавиши как у Ласкового Мая и такие же мелодии. Такую парашу не надо выпускать в 2013-м году. Может этот итальяшка стебётся над металхэдами? Тогда это тоже не хорошо. Одним словом выход один: четвертовать.<BR><BR><B>Agrypnie - "Aetas Cineris"</B>  Вот это самое оно. Неторопливый блэк-метал, местами качёвый, но больше какой-то прозрачный, ясный. Хотя конечно это уже не блэк, а в общем-то красивая и чувственная музыка. 100%-й зачёт. Надо знакомиться с творчеством группы основательней.  

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Ed the Hunter-2 22.07.2013 14:36:
Группа Orchid из Швеции - достойные преемники старого "Саббата", с оззиевским вокалом. Очень хороши и музыка, и оформление альбомов: <A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/artist/721298

### Новинки 2013

Dark 14.08.2013 22:47:
Любители винтажа уже вценили альбом <B>The Mouths of Madness</B> ансамбля <B>Orchid</B>?<BR>Кал?

### Новинки 2013

Dm 15.08.2013 22:04:
<DIV CLASS="quote">Любители винтажа уже вценили альбом The Mouths of Madness ансамбля Orchid?<BR>Кал?</DIV><BR>Мне норм.

### Новинки 2013

Dark 18.08.2013 17:15:
ВИА: <B>Orchid</B>.<BR>Творение: The Mouths of Madness.<BR>Рождение: 26 апрель 2013.<BR>Стиль: Думчатина, ретромузыка.<BR><BR><BR>"Зачем я дожил до такой печали." &copy; Фауст.<BR><BR>До сентиментальной осени ещё далеко, и, чёрт его знает, почему мне этот релиз понравился?<BR><BR><BR>P.S.:<BR>Послушать альбом целиком: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tQgiFEnvilY" TARGET="_blank">Orchid - Mouths Of Madness</A>.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 16.12.2016 19:20:
Artery Eruption - всегда, вроде бы, к брутал дэту относились. самой зверской части)) просто, у них звук такой, ггг<BR>впрочем, это мелкие нюансы. вот, клёвый у них сплит был, с Mangled Atrocity в 2004 году. последние, тоже из штатов (one-man project) доросли до альбома только к 2013-му году...<BR><BR><B>Orchidectomy</B> ещё крутые, но они канадцы. и звук не всем прокатит, я и сам не сразу въехал. <BR>более традиционны и просты, в этом плане, штатовские <B>Dead for Ten Weeks</B>, например. тоже годная тема.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

