# Die Krupps

Дискография
"A Tribute To Metallica" 1992, Industrial
"I - Metal Machine Music" 1992, Industrial
"II - The Final Option" 1993, Industrial
"The Final Remixes" 1994, Industrial
"Rings Of Steel" 1995, Industrial
"III - Odyssey Of Mind" 1995, Industrial
"Paradise Now" 1997, Industrial
"Als Waren Wir Fur Immer (EP)" 2010, Industrial
"The Machinists Of Joy" 2013, Industrial
"V - Metal Machine Music" 2015, Industrial
"Live Im Schatten Der Ringe" 2016, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

IP 25.06.2001 21:06:
   Тут вот наболело, хочется высказаться по этому поводу. Я очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности. Но рамштайн - это предельно омерзительно. Это тупые здоровые бюргеры-педерасты(минимум двое из них), зарабатывающие бабки на зомбированных уродах, пялющихся в мтв и сексуально озабоченных девушках-подростках, считающих себя крайне продвинутыми, и по-сему писающих кипятком при пафосных воплях раскрашенного и мускулистого рамштайновского вокалиста. Для меня подобная "музыка" всегда оставалась на уровне скутера и т.п. Как и символ современной поп-культуры мерилин менсон сия формация не имеет ничего общего с музыкой вообще - это чистой воды клоунада, сценический перформанс особого рода. В свое время, когда старого, но бесконечно доброго Диркшнайдера спросили о рамштайне, он лишь осторжно заметил, что вокалист у них интересный... но не более того. (Вслух стреманулся сказать, что думает)<BR> Я надеюсь, что через пару-тройку лет о них полностью забудут - попса долго не живет.<BR>  А Die Krupps и KMFDM отличаются от Рамштайна также, как Faith No More от лим писькит...<BR>

Vlad 25.06.2001 21:06:
А Ди Крупс мне понравились меньше рамтайна, хотя индастриал вцелом я не люблю(.<BR>А КМФДМ разве не рэп-кор???

PihTa 25.06.2001 22:06:
Индастриал Рулит ! Но не в чистом его виде - слишком "электронно".. а в смеси с другими стилями - Death'ом, Thrash'ом... а Die Krupps тоже рулит =)<BR>А Раммштайн - немецкая попса =))<BR>Типа нашего КИШ'а =))

IP 25.06.2001 22:07:
2Влад: Kill MotherFuckers Depeche Mode - thrash/industrial, иногда - с женскими подпевками ;) Где ты там рэп-кор услышал, убей не знаю... <BR>2PihTa:<BR>Eisturzende Neubaten - пожалуй действительно чистый индастриал, который мне не катит. А еще Ministry fucking rules!!!<BR>

Furfur 25.06.2001 22:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR>По-поводу Rammstein я с тобой на все сто согласен. Кстати "очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности" слышал группу STAHLHAMMER? Меня прибило, и никакой попсы рамштайновской.<BR>

drk 25.06.2001 22:07:
Хотелось бы все-таки заметить, что сокращение KMFDM к депешмоду никакого отношения не имеет :)

Vlad 25.06.2001 22:07:
Игорь, а я их и не слышал.. просто название рэп-кором отдаёт немного.

PihTa 25.06.2001 23:06:
2Furfur<BR>Stahlhammer рулит ! =) гдето компатик валяется... там еще вокалист грузин.. =)<BR>Georgij Alexandrowitsch Makazaria, да и рожа соответствующая =))

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

Vlad 25.06.2001 23:07:
м-да<BR>квазирулез (с)-Абсцесс.

Meekaah 25.06.2001 23:07:
Каюсь. Раммштайн мне не очень омерзителен. Но то, что KMFDM намного круче и интереснее - это факт. А против фактов не попрешь. :)

Whammy Damage 26.06.2001 01:06:
Tanzwut лучше чем Раммштайн ,и музыка и вообще :)

rjh 26.06.2001 07:06:
Любителям industriala могу посоветовать Das Ich

Tornado 26.06.2001 10:07:
а все же Министри люблю боле всех - Just One Fix!

ixtiandr 26.06.2001 10:07:
Раммштайн рулит. Я не фанат, но всё равно Раммштайн рулит. А вот Круппсы мне не понравились совсем. Вот так.<BR>Извините - как всегда.

Chopper 29.10.2001 23:59:
Die Krupps "Tribute to Metallica" - гениально, IMHO получилось круче оригинала (MetallicA). Жаль композиций мало.

IP 30.10.2001 00:15:
Мда... Когда я заводил этот топик, я еще не знал о визите сабжа... Но я на них все равно не иду(как и на Мэнсона), ибо жалко денег, времени и здоровья, вот...

Andrew 30.10.2001 00:40:
я неравнодушен к industrial, правда, по большей части к английскому (хотя немцы Einsturzende Neubauten мне очень нравятся), но из перечисленных в заглавии темы команд меня не цепляет ни одна (разве что совсем старый Die Krupps неплох), впрочем к собственно к музыкальному стилю industrial они в общем-то и не относятся, в лучшем случае ebm, в худшем - просто поп-музыка....

Chopper 02.11.2001 02:08:
Ну вот уже и глюки пошли - когда находишь группу Die Krupps в базе musica.mustdie.ru, белым по чёрно-красному написано INDUSTRIAL - но это наверное в общем случае :), а в лучшем это оказывается какое-то ebm, ну а если CD c Die Krupps разлетелся в 52-х скоростном CD драйве (худший случай) - то Die Krupps (в этом случае) - уже поп-музыка. В натуре, чуваки, в этом есть доля истины так как поп (т. е. популярная) музыка, эта та которую слышно везде и всюду, а если один и тот же CD-шник долго и упорно слушать, то происходит неминуемый износ инфоносителя с возможностью наступления вышеуказанного последствия. Ну а если серьёзно то поп-музыка это не стиль в музыке, а скорее характеристика. Популярным может стать и Cannibal Corpse, если его будет слышно возле каждой пивнушки. Ну а что касается Die Krupps, некоторые её композиции - IMHO - это кайф до усрачки, а также как я уже говорил Metalic-у они достаточно удачно обработали - этот концерт даже когда-то на Самара-Maximum прогнали, была такая программа Grave City, была, жила а потом п..... накрылась :(

Цiмох 02.11.2001 05:52:
KMFDM- Адназначна!

Teugion 02.11.2001 09:16:
а вы слышали Dkay.com? Проект Die Krupps...зацените..=)<BR>а из индаста советую Funker Vogt & Birmigham6.

Martin 02.11.2001 12:10:
Хорошая группа была Oomph!, правда в последнее время они совсем скурвились и опопсели. А так в былые времена по музыке были поинтереснее Рамштайна

tootsie 02.11.2001 13:12:
2Chopper: да, дикруппсовский трибют металлике - это нечто:) я когда слушаю оригинальный Entersandman, мне кажется, чего-то не хватает:)<BR><BR>2Teugion: Dkay.com - что-то уж совершенно танцевальное...

M.A.D.MikE[ATF] 10.11.2001 00:46:
KMFDM - круто.<BR>Die Krupps - есть неплохие вещи.<BR>Oomph - старые альбомы неплохи.<BR>Rammstein - раньше мне просто не нравился, теперь уже тошнит так как почти все мои знакомые, включая гопов и рэперов (да-да, именно так), от него прутся. 8(

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 20:39:
Игорь, ну ты даёшь... Качки-педерасты... Зависть что ли гложет?? Если мужик действительно похож на мужика - это значит , что он передраст? М-да... Не ожидал...<BR>Музыка у них имхо очень и очень интересная, хотя и не шибко сложная. Оригинальность присутствует напрочь. А попса - это, видать, потому что по MTV крутят?<BR>Кроме того, ни с KMFDM ни с Die Krupps у них никогда ничего не было и не будет. Rammstein - НЕ индастриал, и точка. Также как и Stahlhammer. Если хотите запихнуть их в определённые стилевые рамки - пусть уж будет нечто gothic'подобное.

Whiplash 18.03.2002 05:45:
КМФДМ- габберкор.

Terrorizer 18.03.2002 06:36:
Из перечисленного вообще ничего не "индастриал"...<BR>Рамштайн? А как это вообще можно обсуждать? Разве поганое немецкое гавнище достойно обсуждения? Я думаю нет. И не стоит топик мастдайский этого дерьмища...<BR>КМФДМ - да тоже гавно. Есть несколько неплохих вещичек, но не более того.<BR>Дие Круппс. в принципе этих уже гавном назвать труднее, но все равно с резким и неприятным запахом они.... Есть кое-какие неплохохие произведения, особенно из раннего творчества, но потом они опримитивилисьи вообщем то эта группа и вызвала к жизни Рамштайн, которые просекли коммерческую фишку и развили ее до совершенной уебищности. <BR>Из немецких групп есть еще ООМПФ! Вот эти мне нравятся поблее других, хотя тоже херня.<BR>Енстурдизенде Неубатен - индастриал в чистом виде, но не смотря на мою любовь к этому стилю, они вызывают у меня отвращение...<BR>А любимые мои индустриальные составы это - <BR>O.L.D., Godflesh, Bad Sector, Scorn, Front 242, Revolting Cocks, Hearmofrodit, Cyclotimia (кстати московская группа), The Berzerker... А из кибер-трешеров никто еще лучше не сыграл чем Ministry -Psalm 69-, причем даже сами Министри не смогли даже повторить своего самого лучшего релиза...  

Terrorizer 18.03.2002 06:44:
2Влад<BR>&gt;А Ди Крупс мне понравились меньше рамтайна, хотя индастриал вцелом я не люблю(. <BR>А КМФДМ разве не рэп-кор??? <BR><BR>Ну во-первых, конечно что можно ожидать от чела ограниченно любящего только одну группу? Ясен перетс, что тебе больше ничего ваще не может понравицца. Да?<BR>Во-вторых. Ты если фишку не рубишь, то ваще малчи нахх! Мне похер на КМФДМ, но мен покаробило такое незнание предмета, но вынос своего невежественного мнения на всеобщее обозрение. Ты любишь Райдж? Так и люби его нахх, и не лезь туда куда не надо. а то ведь найдется какой-нибудь падонак, который твою любимую группу тоже как-нибудь склассифицирует странно.... Будешь потоим обижацца :))))))

Цiмох 18.03.2002 09:42:
Блин, Террор вот ты мне объясни в чём заключается говнистость КМФДМ? Это что не индастриал? А может это рэп-кор? Не понимаю, если группа не нравиться, так зачем её говном поливать.

Terrorizer 18.03.2002 09:53:
Я не поливал КМФДМ гогном вроде. Если полил ненароком, то прошу прощения. Но, мне они не нравятся. Они мажорные, вторичные и жутко попосвые. Все это ИМХО. Но, извините, после кибер-трешегого шедевра ПСАЛМ 69 я их не воспринимаю. Есть отдельные композиции не дурственные, но их мало и они меркнут в общей безрадостной картине.<BR><BR>По индустриальности. Ну если ты аггро считаешь индастриал, то тогда ладно. Но, на самом деле "индастриал" все же несколько иная музыка... И тебе Цимох, я лично советую слухануть Фронт242 - это еще легче чем КМФДМ, играют в стиле ЕБМ, но более талантливо и искренне... Тут же коммерция прямо прет. вначале деньги потом творчество. я такой подход принципиально не приемлю...

Цiмох 18.03.2002 09:56:
Вот теперь всё ясно. Послухаю.

IP 18.03.2002 13:20:
2Kai Mathias Stalhammar:  Есть такое понятие "шоу-группа". К музыке рамштайн имеет примерно такое же отношение, как группа "Стрелки". Ну мановар еще чем-то подобным страдал.  На последнем альбоме In Extremo, кстати, наблюдается коммерциализация в рамштайновском духе. Уписацца. Они же были фолк-бандой. А тут такой пафос ни с того ни с сего.

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 14:06:
IP: А на музыку ты внимания не обращаешь? Мне плевать на то, какое у них шоу, какие клипы... я слушаю МУЗЫКУ. Которая очень и очень хороша. Отличные музыканты, солидный заряд оригинальности, в некоторой степени даже неповторимость звучания... интересные находки... <BR>Ну а если ты сравниваешь их со Стрелками...<BR>Может, ты только Du Hast и слышал??... &gt;:(

Terrorizer 18.03.2002 15:51:
2Кай<BR>с тобою все ясно и причем давно. (Без смайлеков)...

IP 18.03.2002 17:11:
2Kai Mathias Stalhammar: Музыка там такая же, как в пауэре - очень неоригинальная, легко доступная самым широким массам и глубоко соответствующая ширине евразийской натуры... Я отслушал весь раммштайн кроме муттери еще в 98  году и он мне надоел еще тогда после третьего прослушивания. Муттерь слушал два раза, больше не хочу. Скукотень. Вбиты бабки в неплохой для чисто коммерческого проекта саунд, талантливый вокалист(толькто он причастен к "неповторимости звучания") И что? Три аккорда, айн, цвай, драй - уже музыка? Примитивнейшая до маразма ритм секция.... Из их (рамштайна) коллег по цеху Kiss куда интересней в плане и музыки и шоу когда-то были. Бейте меня ногами, но Korn по сравнению с рамштайном - просто неоклассики и мастера технодэта в плане как саунда, так и мелодики ;)))

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 17:13:
IP: Ну ладно, ладно... Вижу, тебя не переубедишь. Что ж, пусть каждый останется при своём.

IP 18.03.2002 19:43:
2Kai Mathias Stalhammar: Ну почему, меня вполне можно переубедить, только не в данном случае. Послушай Die Allergie - те же немцы вполне способны выдавть адекватную музыку, когда играют не из-за бабок а просто так.<BR>

sharu 19.11.2003 18:00:
Поднимим старенький топик. К тому же, на сколько я знаю, все участники сабжа в строю и полном здравии. Набрел я на эту тему в поисках отзывов о последнем альбоме KMFDM. На мой взкгляд, альбомчик самый попсовый из всех, что я слышал, но тем не менее, мне понравилось. Больше всего меня огорчила платная регистрация на сайте www.kmfdm.com - это они уже совсем откровенно подписываются под своей попсовостью. <BR>DIE KRUPPS тоже не радует. DKAY.COM -  вялая и неумелая попытка приобщится к MTV?! Или мы может еще услышим нечто вроде PARADISE NOW!? Очень хотелось бы.     

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:55:
Все три сабжевые группы канают по своему.<BR>Причем Die Krupps (а также Oomph) действительно "вызвали к жизни" Rammstein. <BR>А вот их уже и на MTV не так показывают. Теперь, наверное, их уже не будут называть попсой. Херня все это. Волна схлынет, "фанатами" останутся те, кому нравится...<BR>А DKAY.COM - первый альбом просто невъебенен, хит на хите, лучше всякого Paradise Now (особливо рекомендую hidden track или как это там называется). А вот второй - явная неудача.

Pigface 20.11.2003 11:09:
Хорошый был топек. Очень нравились мне в 1992 году и ДиКруппс, и Саша Конитцко со своим КМФДМ. И сейчас с удовольствием прокручиваю. Прет. Чем они сейчас занимаются - не знайу, да и знать нехочу. Пройденный этап. Индастриалом они канечно никагда небыли и не будут. <BR><BR>Почему-то люди называют индастриалом то, чего понять не могут.<BR><BR>Лайбах - не индастриал<BR>ООМПХ - не индастриал<BR>Штальхаммер - не индастриал<BR>Фронт 242 - не индастриал<BR>Министри - не индастриал<BR><BR>

Tornado 20.11.2003 11:32:
ну так расскажи, что есть индастриэл

Pigface 20.11.2003 12:06:
Индастриал это:<BR><BR>Тхроббинг гристл<BR>SPK<BR>Айнштурценде Нойбаутен<BR>Псайхик ТиВи<BR>Сванс<BR>Вайт Хауз<BR>Скинни Паппи

Tornado 20.11.2003 12:31:
ты луччше определение индастриела дай. а то я тож могу писать, че есть индастриел, а чо нет.

Pigface 20.11.2003 12:46:
Учите матчасть, бля. Заняцца мне большэ нечем.<BR><BR><A HREF="http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/content.htm" TARGET="_blank">http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/content.htm</A><BR><BR><A HREF="http://www.postindustrial.org/cgi-bin/imd.pl?sect=groups" TARGET="_blank">http://www.postindustrial.org/cgi-bin/imd.pl?sect=groups</A>

Просто Лось 20.11.2003 17:00:
В первой из указаных ссылок мне понравилось среди исполнителей индастриэла наличие Диаманды Галас. Если она индатриэл, то уж указанные в этом топике банды явно индустриальщики, и к бабке не ходи. <BR>А по собственно по сабжу, раммштайн - говно, а KMFDM & Die Krupps рулят. А вся музыка раммштайнов умещается в одной песне Круппов - the dawning of doom.  

Pigface 20.11.2003 17:14:
Галас пела со многими индустриальщиками.

Просто Лось 20.11.2003 17:41:
Брайан Адамс пел с Содомом, но трэшером его ведь не назовёшь?

Lee 21.11.2003 04:08:
...а собственно по сабжу - прошло 3 года, а раммштайн совсем не забыли, а очень даже наоборот :)

Tornado 21.11.2003 08:55:
Pigface, и в том, и в другом списке есть и Министри, и Фронт242. так что ты, очевидно и мягко говоря, не прав. <BR>Учи матчасть. <BR>

Pigface 21.11.2003 10:51:
Неебет. Министри и фронт 242 - не индастриал!<BR>Брайан Адкамс - мудак.

Tornado 21.11.2003 10:59:
Ну, это все объясняет в вопросе что есть индастриел, а что - нет. 

Pigface 21.11.2003 11:03:
Торнадо,<BR>Приятно иметь дело с понямаюсчим челавекам.

Black Snowflake 21.11.2003 21:52:
Можно встрять?<BR>Pigface, не считать иданстриалом Ди Крупз, Министри и т.д. вощем-то анологично тому ,когда особо злобный тру-блэкарь заявляет что Димму Боргир нихх не блэк, а ведь с точки зрения стлистики (или скорее подстилистики), без всяких там филосовских заморок, они играют вощем-то блэк. Так вот в индастриле есть же подстиль (тобишь аггро) куда удачно даже вощем-то и Раммштайн вписываеца (о Министри я уж и молчу). Ясен пень, особые ценитель нойза-экстрим-электро и т.д. могут не принимать подобных рамок, но блин стиль же развиваеца и никуда от этого не денешься. Да и глупо делать революцию в умах большинства доказывая всем что то-то или то-то нихх не индастриал, а вот послушаете мол, вот енту шизофринию, фот это, блин, рулит и так сказать тру. Есть устоявшееся мнение и осбо избранные (вроде тебя) его не переломят и могут считать все что угодно (смотря с высоты на тупую толпу не способную монять высших экспериментов со звуком).<BR><BR>ЗЫ А уж лайбах-то что тебе сделал?<BR><BR>ЗЗЫ еси вдруг снизойдешь до ответа большая просьба отвечать как можно корректнее, не обязательно давать мне понять какой ты ниибаца умный (я это уже поняла) а я чайник и савсем тупая.

Riper 21.11.2003 22:53:
Нету такого музыкального стиля "индастриал". Индастриал это мега-пласт электронной музыки куда включено гигантское колличество стилей. И ЕБМ, и синти, и аггро и много чего еще это все подпункты индастриала.

ВладимирВладимирович 21.11.2003 22:56:
Свиное лицо! А что тогда индастриал?

Tornado 25.11.2003 09:42:
Блин, все так серьезно... МИНИСТРИ - индастриал. неебет. нет такого стиля. есть мегапласт. Слайер - хардкор...<BR>8-)<BR>а, еще димаборгир не тру. вот. 

sharu 25.11.2003 13:46:
Да, все оказалось гораздо мрачнее чем я предполагал. Неправильную музыку слушаю. A последние альбомы Laibach и Ministry я вообще не в состоянии понять, хоть это даже и не индастриал. Ну и кто я после этого? Одно радует, топик с именами DIE KPUPPS и KMFDM еще привлекает кого-то поговорить о простой музыке. Значит я не один!<BR><BR>PS: Black Snowflake. Respect.

pafos 25.11.2003 14:01:
Аггро-индастриал, к коему относится Министри и КМФДМ - это такая кромочка индустриальной музыки. С точки зрения представителей индустриальной культуры они относятся к индастриалу не в большей степени,  чем, скажем, основная масса готик-метала имеет отношения к классическому-готику року, а ню-метал, с точки зрения миталист -  к миталу.

Pigface 25.11.2003 16:21:
Блэк сновфлаке. Йаа снезошол до атвета, гордись. Правда, карректнасти неабисчаю. Не знайу йа, што эта за зверь. Что такое блек и дима боргир йа не знайу. Чтоб оттенки дерьма розличать надо быть очень большым гурманом. Ничеьево мнения ломать не собирался, ибо насрать. Лайбах -это нашэ фсио, и сделал он мне немало прийатнова, за что хлопцам ис браццкой Словении мой патчот и увожэние. <BR>ПыСы. Извени, йесли мой атвет показался тебе ниибацца умным, и дал тебе панять, что ты чайнек, и тупайа.<BR><BR>Влодимир влодимирович, ну, ты понял, хуле....<BR><BR>Пафос, спасибо.<BR>

Goose 25.11.2003 18:25:
2 КМС, ммм. Stahlhammer не индастриал ? А сам говорил мне обратное.

Black Snowflake 25.11.2003 22:39:
пафос, но ведь все-таки кромочка...и при этом самая популярная в данном стиле...и яростные приверженнцы настояшего с их т.з. индастриала могут гогорить все что угодно. Все равно большинство любителей KMFDM будут считать их творчество  индастриалом (и причем без всяких там приставок аггро- ). Аналогия с готикой не уместна.Готик-металл и готик-рок это два разных стиля. 

Андрей86 31.07.2005 01:01:
А что тогда индастриал? в свете приезда КМФДМ и Лайбах.

KLoun 31.07.2005 03:33:
раммштекс - рулез (хоть и не индастриал),<BR>нойбаутены - рулез (хоть и индастриал).<BR>остальное фтопку!

Punisher69 31.07.2005 13:13:
KMFDM - Sucks, отличная композиция от круппы KMFDM. Еще MDFMK неплохо лабают. Еще у KMFDM есть хорошая композиция с опасным названием Achtung!<BR><BR>Tanzwut - тоже пездато, есичо.<BR>Министри - не нраится нихера.<BR><BR>Рамштайн - нормал, ниче против не имею.

Feanaro 08.08.2005 11:32:
Знакомился и индастриалом я, как и, наверное, многие другие именно с Раммштайна. 1997 год, альбом Sehnsucht. Собственно, после него, ничего выдающегося у Раммштайна мной замечено не было (возможно за исключением Keine Lust с последнего альбома). Если попытаться сформулировать стиль, до которого Раммштайн укатился - то в лучшем случае получится какой-нибудь поп-индастриал. А вот Die Krupps (Dkay.com) - это совсем другая тема (с) дибильная реклама. Индастриал такой, каким он должен быть. Особенно радует сладкая парочка Faterland + Final Show. Собственно, индастриал обязан Die Krupps тем, что он есть. 

evereve 08.08.2005 11:41:
Наскока я понимаю, не совсем корректно называть эти группы "индастриалом". Их объединяют под термином "новая немецкая жесткость" и по сути они представляет собой смесь элетронники и метала. Альбомы Ди Круппсоф в 90х как раз и являются одними из основополагающих для "ННЖ". А собсна индастриал Ди Круппсы играли в 80х. А Раммштайн - самое коммерчески удачное порождение "ННЖ". ВотЪ.

Alexey Markov 08.08.2005 14:22:
рамштайн рулит!

alexey anohin 09.03.2009 04:28:
5. Музыкальные стили в индустриальной и пост-индустриальной музыке<BR>5.1. Percussion Industrial<BR>Как и явствует из названия, в основе этого стиля лежит игра на перкуссионных <BR>инструментах. В качестве таковых обычно используются нетрадиционные <BR>немузыкальные предметы от пустых железных бочек и тележек из супермаркета до <BR>сложных металлоконструкций собственного изготовления. Элементы этого стиля <BR>присутствуют у многих индустриальных групп, однако в чистом виде встречается <BR>достаточно редко.<BR>Что послушать: Z'ev "Salts Of Heavy Metals", "Production & Decay Of Spatial <BR>Relations", "F.F.F.", Einstuerzende Neubauten "Kollaps", "Halber Mench", "Haus <BR>Der Luege", Test Dept. "The Unacceptable Face Of Freedom", "Brith Gof: <BR>Gododdin", Les Tambours Du Bronx "Ca Sonne Pas Beau Un Bidon ?!?". <BR>5.2. Improve Industrial<BR>"Импровизационный индастриал". Соответственно базируется на свободной <BR>импровизации. Берет свое начало из экспериментов Throbbing Gristle и AMM. Так <BR>же, как и предыдущий присутствует у многих групп, однако в чистом виде <BR>встречается довольно редко.<BR>Что послушать: все концертные записи Throbbing Gristle ("Heathen Earth", <BR>"Funeral In Berlin", "Funk Beyond Jazz", "Mission Of Dead Souls", "Once Upon A <BR>Time...", "Special Treatment", "Thee Psychic Sacriface" и др.), AMM "To Hear And <BR>Back Again", "Generative Themes", "The Inexhaustible Document" и все альбомы <BR>Borbetomagus.<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.5. Musique Concrete<BR>Музыка, основанная на сочетании "найденных" немузыкальных звуков. Используются <BR>индустриальные шумы, звуки природы, уличные шумы, случайно записанные разговоры <BR>и т.д. История этого направления подробно описана в разделе "Предистория". В <BR>отличии от основателей направления, современные музыканты часто используют <BR>наравне с записями и сэмплами также и обычные музыкальные инструменты.<BR>Что послушать: сборник "A Bead To A Small Mouth" (by Baroni Records), The Hafler <BR>Trio "Bang! - An Open Letter", "A Thirsty Fish", "Muriologue", Zoviet France <BR>"Eostre", "Collusion", Nurse With Wound "The Sister Of Phataphysics", "The Ladie <BR>Home Tickler", "Rock-n-roll Station", Noctural Emissions "The Mouth Of Babes", <BR>"Befehlsnotsland", "Songs Of Love And Revolution", "The World Is My Womb", <BR>"Stoneface", "Invocation Of The Beast Gods"<BR>5.6. Techno-punk (Punk-industrial)<BR>Вообще-то "techno-punk" это не совсем "индастриал", скорее это то, что <BR>находилось на стыке "индастриала" и "панка". Т.е. панк-рок, сыгранный на <BR>электронных инструментах и разбавленный индустриальной эстетикой.<BR>Что послушать:  все альбомы Alan Vega & Suicide, DAF "Die Kleinen Und Die <BR>Boesen", Cabaret Voltaire "Nag, Nag, Nag", "Mix-Up", "Silent Command", "The <BR>Voice Of America", Clock DVA "Thirst", "Advantage", "Amplified-Man"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:31:
5.7. Electronic Body Music (EBM)<BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. <BR>Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую <BR>электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной <BR>мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и <BR>"техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также <BR>вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или <BR>даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе <BR>принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", <BR>"Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer <BR>Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", <BR>Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", <BR>"Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", <BR>"Tactical Neural Implant", "Blade"<BR>5.8. Aggro-industrial<BR>Это направление часто путают с EBM, однако это не правильно. Отличительным <BR>признаком "аггро-индастриала" является наличие "риффованой" гитары и <BR>"брутального" вокала. К этому может прилагаться как EBM, так и "synth-pop" <BR>ритм-секция и диско-клавиши. Также вплотную к "аггро" примыкает так называемый <BR>"industrial metal" (или "cyber metal"), представляющий из себя собственно <BR>"death-, thrash-, grind- etc metal" с добавлением электронных эффектов и <BR>сэмплов. Однако это направление, видимо, все же следует считать принадлежащим к <BR>металлической области.<BR>Что послушать: Ministry "The Mind Is A Terrible Thing To Taste", "Psalm 69", <BR>"Filth Pig", KMFDM "Angst", "Nihil", "Xtoяt", Die Krupps "II - The Final <BR>Option", "III - Odissey Of The Mind", "Paradise Now", Front Line Assembly <BR>"Millenium"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9. Gothic Industrial<BR>Это направление не является в полной мере индустриальным, а скорее продолжает <BR>индустриальные эксперименты с музыкальными средствами и индустриальную эстетику. <BR>Однако оно вплотную соприкасается с "классическим индастриалом" и черпает из <BR>него большую часть идей. Кроме того, многие из представителей "классического <BR>индастриала" работают сейчас именно в этом направлении. Поэтому я все же решил <BR>включить его в список индустриальных музыкальных стилей. Подробней я рекомендую <BR>посмотреть в "Gothic FAQ" Андрея Наркевича, ссылка на который дается в <BR>соответствующем разделе. "Готик-индастриал" в свою очередь можно разделить на <BR>два поднаправления.<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

alexey anohin 09.03.2009 04:37:
ps: изучайте историю HARD"N"HEAVY металлической сцены<BR>я слушаю хард с 15 лет без остановки и у меня диагноз металлическое притяжение! FUCKING gopota  music

steeler 09.03.2009 10:07:
Этот текст был опубликован еще в фидо, автором был Дмитрий Толмацкий, полная версия FAQ здесь - <A HREF="http://rwcdax.here.ru/indrus.htm" TARGET="_blank">http://rwcdax.here.ru/indrus.htm</A> , и лучше почитать ее, чем выжимки.



## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Mr. Pagan 06.02.2001 14:02:
вот цитата из довольно продвинутого faq:<BR><BR>EBM - Electronic Body Music<BR><BR>Наиболее известное и популярное сейчас направление в пост-индустриальной музыке. Термин был придуман музыкантами группы Front 242. Представляет из себя жесткую электронную музыку с танцевальным или маршевым ритмом и простой зацикленной мелодией. Возникло из экспериментов с "диско" Cabaret Voltaire и Clock DVA и "техно-панка". В США термин EBM практически не известен и вместо него, а также вместо "aggro-industrial", там распространен термин "electro-industrial" или даже просто "electro" (не путать с европейским "electro", которым в Европе принято называть один из стилей техно-музыки).. <BR><BR>Что послушать: все альбомы Front 242, Cat Rapes Dog "God, Guns & Gasoline", "Schizofrenia", Die Krupps "Volle Kraft Varaus", "Metall Machinen Music", Nitzer Ebb "Showtime", "Ebbhead", "That Total Age", Digital Poodle "Work Terminal", Skinny Puppy "Bites & Remissions", "Vive Sect VI", "Worlock", "Too Dark Park", "Spasmolitic", Front Line Assambly "Total Terror II", "The Initial Command", "Tactical Neural Implant", "Blade"<BR><BR>------------------<BR><BR>От себя добавил бы :WUMPSCUT:, Velvet Acid Christ, Hocico, как наиболее жестких представителей сцены, способных агрессивностью саунда заинтересовать даже упертого хэдбэнгера.

### Самый прикольный кавер

Steel 03.04.2001 18:04:
2luka - Die Krupps - полная лажа, по-моему, уж лучше исполнение самой Метлой всяких каверов на Garage days pt 1 и 2

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

BeerBong 01.05.2001 17:05:
По поводу Раммстейн говно не говно тупая музыка умная музыка, могу сказать следующее - врубаешь его погромче и работаешь... Классный ритм, рабочее состояние просто супер. Есть просто очень заводные места когда пальцы по клаве бегают, а сам репой трясешь (благо вслепую могу набирать - на клаву смотреть не надо). У меня есть такие друзья которые Slayer используют для такого же фона, а метал ваще не слушают - бардов всяких уважают :))))<BR>Ни Die Krupps, ни Clawfinger такого ровного и классного рабочего фона не дают.

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 28.08.2001 05:08:
Naragh от 27.08.2001 11:32:<BR> Отбой! :) Под словом "гриб" я имел ввиду не тебя. Паук - клевый чувак, но он точно не пацифик, а что у него иногда творится с головою - сам знаешь :)<BR><BR><BR>Demon от 27.08.2001 16:01:<BR> Да нет, парень! Я достаточно хорошо разбираюсь в направленях тяжелой музыки, правда, исключая блэк (и могу объяснить почему). И еще я абсолютно не разбираюсь в репе. Вообще рэп в моем представлении, это когда жирные негритякие рожи сильно машут руками, загибая при этом во все стороны пальцы и нашлепывают своими толстенными губами про то, что они самые крутые и свою маму каждый день е... (Типа "музыка улиц" :)) Вроде, кешно, есть и "белые исключения", типа "Питер я тво-о-о-ой!... (и жопа с дырой)", а уважаемый вами всеми децл - это ваще опрэпок (т.е. маленький репёночек).<BR> Насчет FF - нет, я читал все внимательно и ошибки тут небыло (тут ты, парень, просто на свои же грабли наступил :))<BR> Насчет спашиваешь: я говорил именно про те бадны, музыкальные идеи которых так или иначе перекликаются с нашими (тут речь идет не об какой-то одной тележке, а о_всем_нашем_муз_материалле), и которые сам понимаешь - никакой не реееп, сюда я, пожалуй, только еще DIE KRUPPS не добавил, ну и сепалчей еще... Так что тут, парень, уже именно твоя некомпетентность.<BR> ...И еще, "Кобинат" на нашем сайте - это_записть_с_концерта, и там в зал было УМЫШЛЕННО (!) сделано больше вокала и меньше гитары в саунде, чтобы слова разбирались лучше (е-твой ммм... мы-ж по-русски поем, и нам очень важно, чтобы все понятно было) и чтобы саунд был четче. Так че, значит при небольшой перебаллансировке инструментов нормальная музыка сразу в реп чтоль превращается?!? Ех, ты, цееенннннииитель! Типа, специально для таких, как ты, мы должны делать отдельную линию мониторов и убирать оттуда нахрен все инструменты, кроме гитары, которую, причем, не разу не переключать с примочки? Да пошел ты!!!...<BR><BR> ...Ну, хорошо, допустим "Комбинат" - это местами даже LIBP BIZKIT, LIBP BIZKIT - это реп (ито на типиный рэпак как-то не тянет, :( но если тебе так нравится - пусть_будет_чистый_реп), реп - это кал, но мы же не один только "Комбинат" играли (и не певым даже играли его), там и "Штрих-Код", и "Перфоратор", и "Дурь", и "Допинг" были (у нас же все телеги разные), а ты, "типа", на всем нашем выступлении был и такую "мулю" грузишь... Ех, ты, лапоть!!<BR><BR>P.S. А ты видать уже был на hip-hop.ru, раз такую ссылку даешь :)))<BR><BR><BR>Мерзкий от 27.08.2001 16:57:<BR> Ха! Да ты тоже, значит, из Вологды! Значит я про тебя уже наслышан... А Летова я и не собираюсь "трогать" - целое поколение на его творчестве выросло и из нашей банды тоже есть его почитатели. ...У него тексты рулят.<BR> А вот насчет групп - тут ты только свою "домашнюю одупловатось" показал. 10 - это только те, кто чето тяжеленькое играют, ито, попробовав еще раз себя проверить, стычка (сразу) я их около 15 насчитал, и только те, кто где-то как-то успели засветиться. А ведь пункеров и хипанов у нас в городе больше, чем металлюг. А ведь еще есть "пердуны", "Русский Рок" и "пионеры". Я всех имел ввиду - у всех шансы равные (в какой-то мере). А отдельно по домам сидящих и "чисто для себя" играющих, мне кажется, не так и много в Вологде, и они не в счет.<BR><BR><BR>...Единственное радует: нормальные люди, те, кого вы все пытаетесь нагло дезинформировать всю дорогу, наверное, в этот топик уже и не заглядывают. :)))

### Российские аналоги западных групп.

IP 03.10.2001 00:11:
А еще поганые раммштайны похожи на Die Krupps и KMFDM... Ничего оригинального в них в помине нет... Разве что доведенные до нечеловеческой степени пафос и примитивизм...<BR>А еще был такая наша группа "Blitzkrieg"(из "ЖоПотока" выросшая) - так они и внешне под метлу косили с недетской энергией ;)<BR>А уж что играли - так это слышать надо было...

### Любимая группа

Chopper 07.01.2002 19:31:
MMMMMMMMMMMMMMMMMMETALLICAAAAAAAAAAAAAAAAAA<BR>"RIDE THE LIGHTNING" - лучший альboomm<BR><BR>Весьма не равнодушен к:<BR>CLAWFINGER, DIE KRUPPS, MARILYN MANSON, MANOWAR, KKKKKKKKKORROZIA METALLA, WEHRMACHT, SLAYER, PANTERA, KREATOR, FEAR FACTORY, ENTOMBED, DEATH, OBITUARY, CANNIBAL CORPSE, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH ...<BR><BR>Абсолютно равнодушен к:<BR>Voivod, Celtic Frost, Cradle Of Filth ...<BR>scorpions у меня вообще вызывают желание пробляваться, особенно эта их хитовая песенка - Wind Of Change. Aghhhhhh.. - кал.. Ж(((((<BR>Вот к примеру от WEHRMACHT никогда не бл@ванёшь<BR>..потому что они сами бл@ют

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

SunSeth 09.01.2002 22:33:
Я канешно понимаю, что рамки стиля сильно широки (взять хотя-бы разные альбомы Ministry, Front Line Assembly, Die Krupps, etc.), но всё же хотелось бы знать "ваше отношениэ"...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

IP 10.01.2002 03:44:
KMFDM, SYL, Die Krupps, Die Allergie, Ministry - настоятельно рекомендую подрастающему поколению ;)

### Rammstein

Nomad 11.01.2002 02:44:
DIE KRUPPS круче, хотя и RAMMSTEIN я тоже люблю.

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

SunSeth 18.01.2002 17:28:
Moonspell - Alma Mater - универсально...<BR>Die Krupps - Fatherland - менее универсально...

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Chopper 18.01.2002 21:02:
Насчёт трибьютов:<BR>Die Krupps "A Tribute To Metallica" 1992<BR>ApocalypticA "Plays Metallica by Four Cellos" 1996<BR>Заметьте это дебютники - чужая слава хороша для раскрутки..<BR><BR>Кстати у Die Krupps весьма неплохо получилось, а ApocalypticA - этот нимитал не по мне, скучно (IMHO)

### Fear Factory - RE-manufacture

Chopper 20.01.2002 17:48:
РУЛЬ!<BR>Хорошие Remix-ы всегда по кайфу, поскольку позволяют послушать надоевшие, но понравившиеся вещи в новом (ещё не надоевшем) исполнении..<BR>Имхо рулевые ремиксы также лабают Die Krupps, Front Line Assembly..<BR>Вообше всем противникам Industrial открыто заявляю: Industrial - это истинный метал, так как "..элемент импровизации практически сведен к нулю, точнее, он отсутствует.." - это из классического определения термина.<BR>Кстати в электронной музыке (одно из май последних увлечений) есть тоже свои стили/подстили trance, house, hardcore, ... Самый экстремальный, пожалуй, napalm hardcore (если правильно помню) hardcore, частота бомбиловки которого превышает 240 удар/мин (если неправильно помню - поправьте)..<BR>Но конечно же не вся электронная музыка имхо митал, если это песенки про люповь аля Руки Вверх/Попку Раком - то это конечно же - Aghhhhhhh..

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 03.04.2002 15:22:
living death-metal revolution<BR>avenger-player of steel<BR>warfare-metal anarchy<BR><BR>die krupps -metal machine music

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Ш.З.Фреников 04.04.2002 04:57:
Running wild - Gods of Iron<BR>The Great Kat - Metal Messiah<BR>UDO - Metal maniac mastermind<BR>Accuser - Looking for metal (Die Krupps перепели их пестню, указанную г-ном mrama)

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 16:49:
Ну. поехали.<BR>Часть первая.<BR><BR>1) Skymning'02 - Artificial Supernova. Прикольный альбом. Возможно, я не успеваю следить за всеми веяниями моды, но подобное я слышу впервые: мелодик-дэт/индастриал. Звучит, конечно, несколько попсово, но всё равно любопытная вещица. Трио не побоялось (подозреваю, что скандинавское, но точно сказать не могу, ибо на пиратке инфы практически ноль) выйти из традиционных рамок мелодичного дэта, добавив изрядную доху электронщины. На выходе мы имеем эдакий дискотечный вариант мелодик-дэта, местами смешной, но вполне слушабельный. Ребятам удалось показать, что и вэтом, похоже, уже навеки заторможенном в своем развитии стиле, есть место для экспериментов. За смелый подход к делу - 4/5.<BR><BR>2) Tom Angelripper'99 - Ein Strauss bunter Melodien.  Продолжаем пить пиво с дядькой Томом. Наверное, по количеству употребления слова "Bier" герр Ангельриппер оставил далеко позади всех своих конкурентов, и ему пора уже появиться в Книге Рекордов Гиннеса (тем более, что Гиннес это тоже сорт пива :О)) "Кто изобрел пиво? Кто освободил нас ото всех хлопот?" вопрошает Том в одной из своих песенок с альбома. Что ж, воздадим и мы должное изобретателю сего напитка. Prost! 5/5<BR><BR>3) Paradise Lost'91 - Gothic. Тут, как говорится, окмментарии излишни. Одна из лучших работ столпов готик-дума. Вздохнем с грустью о временах бывалых, когда "всё было как надо". К сожалению, перемены это не всегда к лучшему. 5\5<BR><BR>4) Paradise Lost'98 - Reflection. Вторая часть пиратки (первая - "Gothic"). Собственно, это сборник вещей, надерганных с альбомов "One Second", "Draconian Times", "Icon", "Shades Of God", "Gothic", т.е. практически со всех работ группы. Не знаю, в чем ценность данной компиляции (возможно, в вещах "Forever Failure" - сингловый ремикс - и "Rotting Misery" с EP "In Dub"), не знаю. К тому же, мне попался, видимо, "слегка" бракованный диск, так как практически вся пластинка "скачет". Ну да и ладно. Без оценки.<BR><BR>5) Doro'95 - Machine II Machine. Я бы, наверное, никогда не купил себе этот альбом, ну раз уж мне его подарили, да еще и родной... Сей диск Доро явился в свое время переломным моментом в ее дискографии. Связавшись с бойцами из Die Krupps, фрау Пеш решила поэксперементировать с электронщиной, вследствие чего растеряла немало своих фанатов. Что ж, далеко не всегда артист записывает то, что от него ждут. Если абстрагироваться от "варлоковщины", то диск сам по себе не так уж и плох. Голос Доро, естественно, всё равно узнаваем, просто на смену гитарному хэви пришли синтезаторы и иные электронные дела. Местами это сильно напоминает одну известную немецкопоющую поп-диву Нену (в наиболее жестких для последней песнях). Не метал, пожалуй, но слушать можно. 3/5<BR><BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Ш.З.Фреников 18.05.2002 04:13:
sowilu,брутально приветствую! А ссылок нигде нет, даже на мастдае :(<BR>Знаю, что Accuser имеет много общего с Die Krupps, но позабористей, без электронщины, даже песню Metal Machine Music они пели по- разному. А вот с Bludgeon щас работают Manowar, столь незаслуженно нелюбимые здесь, но уверяю вас, Bludgeon в плане музыки гораздо агрессивнее, барабаны, правда как на быстрых композициях Самовар-92, а войс ваще полугроулинг, по мне, так это трэшняк галимый.

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Когтекрылый Мохнорыл 14.10.2002 09:54:
СанСет! ты наш, ёбургский - или есть еще один?<BR>... а куда без индастриала?<BR><BR>KRAFTWERK !!!<BR>f242<BR>die krupps<BR>in strict confidence<BR>catscan<BR>:wumpscut:<BR>christian death<BR>coptic rain<BR>kmfdm<BR>project pitchfork<BR>nitzer ebb<BR><BR>... и еще 56 групп....пальцы устали 8)<BR><BR><BR>dodheimsgard - индастриал?????????? 8( )<BR>особенно Kronet til Konge, хехе

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Закончены запись, сведение и мастеринг нового альбома питерской группы STALWART. Зацените mp3

lacklustre-mirror 11.06.2003 17:32:
Слушаю. Вокал поначало несколько напоминает поначалу Die Krupps, что несомненно является плюсом. Проблема - ощутимый русский акцент, причём только в первом куплете, дальше - вполне нормально.<BR><BR>Между 3:56 и 4:06 - опять акцент прорезывается.<BR><BR>Ударник - угарный, и вообще оно очень серьёзно, но Amorphis-образные клавиши посерёдке действительно малость просят операции Edit -&gt; Cut -&gt; Ok.<BR><BR>Резюме - компетентно, но слегка затянуто. 

### Металл+электроника

Black Snowflake 28.04.2004 01:31:
Продаеца  выпущенный на CD-Максимуме альбомчик группы Manes "Vilosophe", интересная штучка.<BR>Аборим хороши, но мхо, для тебя тяжело будет, поскольку это немного не то, имхо.<BR>хм...а тчо тебе мешает прослушивать таких монстров как Ministry, KMFDM, Die Krupps?<BR>Из готичного хорош еще Forthcoming Fire но эт тож наверно немного не то.<BR>Так же очень интересны ноне такие популярные Samsas Traum.<BR>На Айронде выходили Disharmonic Orcestra тож вещь! Смесь дэта с техно.<BR><BR>ЗЫ Но круче всех-то все равно Godflesh!<BR>И еще поправочка -  не "митал+индастриал", а "митал+EBM".

### Металл+электроника

Satanic Kulverstukas 28.04.2004 12:19:
отлично, спасибо большое... что-то из монстров типа Ministry, Die Krupps, Nine Inch Nails... а также Paradise Lost я естесно слышал... а остальное послушаю обязатно...

### Металл+электроника

Anubis 07.05.2004 10:53:
Да еще вспомнил<BR>DE INFERNALE<BR>NAOS<BR>ZYKLON_B<BR>DORO некоторые диски<BR>LAIBACH<BR>DIE KRUPPS<BR>BLIND PASSANGERS<BR>PAIN<BR>KREWSWERG OST<BR>ICED AGES<BR>ROB ZOMBY<BR>MONSTER MAGNET<BR>DOMINION III<BR>RAISM<BR>AND OCEANS некоторые диски<BR>APOPTYGMA BERZERK<BR>STRAPPING YOUNG LAD<BR>PSYCHOPOMPS<BR>REVOLTING KOCKS<BR>PEACE LOVE & PITBULS<BR>PLACENTA<BR>WHORES OF BABYLON местами<BR>MLADA ARMIYA<BR>MENTALO & THE FLIXER<BR>SATAN WARCODE

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Krupps 06.06.2004 01:58:
1. Fear Factory<BR>2. COB<BR>3. Die Krupps<BR>4. Rage<BR>5. ProPain<BR>6. Testament<BR>7. Blind Guardian<BR>8. Running Wild<BR>9. Nightwich<BR>10. Alice Cooper

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 31.08.2005 17:25:
THOR:<BR><BR>Понятия не имею (просто они меня не интересуют). Но не индастриэл. Это совершенно точно.<BR><BR>P.S. Хотя, с другой стороны, есть термин aggro-industrial (и его синоним - metal-industrial). Его употребляют, когда говорят о группах типа Die Krupps или Ministry. Наверное, и Fear Factory каким-то боком к этому относятся. Сами индустриальщики эти группы за "свои" не считают. Просто того, "изначального", индастриэла во всем этом нет ни разу.

### Tiamat в Москве...впечатления

Headcrusher 23.11.2005 14:15:
2Anklav: а как на счёт фотографий с Die Krupps?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 21.01.2008 22:26:
всем отписал.<BR><BR>+ <BR>Blood - 99 - Gas Flames Bones (Ars Metalli)<BR>Gitane De Mone - 98 - Am I Wrong? (Apollyon)<BR>Skyclad - 96 - Irrational Anthem (gun digipak)<BR>Agnostic Front - 92 - One Voice (Relativity)<BR>Godflesh - 94 - Selfless (Earache)<BR>Die Krupps - 92 - I (Rough Trade)<BR>Fetish 69 - 93 - Antibody (NuclearBlast)<BR>Blackthorne - 93 - Afterlife (MFN)<BR>Sodom - Aber Bitte Mit Sahne (Steamhammer)<BR>Mordred - 87 - Fiools Game (Noise)<BR>Tankard - 89 Morning After (Noise)<BR>Juggernaut - 94 - Black Pagoda (noise)<BR>Cryptic Slaughter - 86 - Convicted (Relapse)<BR>Cryptic Slaughter - 87 - Money Talks (Relapse)<BR>Anacrusis - 93 - Screams & Whispers (Metal Blade)<BR>MOonspell - 96 - Opium (Century Media)

### Индустрия считает, что массово рок как отдельный жанр в России не популярен. 

fixedk 03.12.2008 10:09:
чота я такое припоминаю, например.<BR><BR>еще пара альтернативных прог были Программа А, восновном русрок и альтернатива. с хорошей второй частью программы, записывал даж на вхски их.<BR><BR>и виниловые джунгли, там в основном про авангард и всякое такое. но тоже прикольно быдло смотреть, я там и только там видел клип The Young Gods - Kissing The Sun, больше никогдаи не где его не видел, ищу по сей день.<BR>и помнб еще клип Die Krupps - fatherland...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
Распродажа фирменных компакт-дисков в Москве. Цены приемлемые!<BR>В списке ниже представлен как metal, так и hard'n'heavy.<BR><BR>По всем вопросам звоните (именно звоните, а не пишите смс) по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, с 21.00 и до 24.00, так как на рабочем месте связь не очень стабильная. <BR>Хочу особо отметить, что в выходные дни (суббота-воскресенье) телефон недоступен! <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300 <BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200 <BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD) <BR>ANDRAS -1999 “Quest of Deliverance” / Last Episode -200<BR>ASTRAL GROOVE -1995 “S/t” / Lion Music -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200 <BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230 <BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230 <BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220 <BR>CAPRICORNUS -2004 “...Alone Against All” / Supernal Music -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230 <BR>CHEAP TRICK -1997 “S/t” / Red Ant -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230 <BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270 <BR>CREST OF DARKNESS -1997 “Sinister Scenario” / Head Not Found -170<BR>CYNICON -2004 “Cybernetic” / Spikefarm Rec. -200<BR>DEACON STREET -2006 “II” MTM Music -220<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200 <BR>DEMONIZED -2003 “S/t” / Osmose Prod. -200<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD) <BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200 <BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200 <BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200 <BR>ELECTRIC SUN -1980 “Earthquake” / Griffin Music -270

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:12:
Новые поступления фирм.CD<BR><BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве<BR><BR>AUDREY HORNE -2005 “No Hay Banda” / Candelight -250<BR>ELECTRO QUATERSTAFF -2007 “Gretzky” / Candelight -250<BR>PETE TOWNSHEND -1985 “White City” / ATCO -250<BR>ROLLING STONES -1991 “Flashpoint” / Sony/Columbia -220<BR>STRATOVARIUS -1998 “Visions of Europe”(2CD) / T&T/Noise -250<BR>STEPHEN PEARCY -2000 “Before and Laughter” / Top Fuel -200<BR>STRYCHNINE -1997 “Inverted Crucifixion” / Apparition Ent.Group -350<BR>WOLVERINE -2006 “Still” / Candelight -250<BR><BR>ELECTRO QUATERSTAFF - инструментальный progressive thrash metal, весьма интересная штука!<BR><BR>CAPRICORNUS/DER STURMER -2003 “Polish-Hellenic Alliance Against ZOG!” (digipack)<BR>/ Deathsquad Rex – 350<BR>DEMANTOR - 1997 "Your Only Satisfaction" / Galdre Records - 250<BR>DIE KRUPPS 1993 “Tribute to Metallica” / Hollywood Records -250<BR>IMPALED NAZARENE 1993 “Tol Cormpt Norz Norz Norz” / Osmose -400<BR>MANILLA ROAD 1990 “The Courts of Chaos” (re-issue 2002) / Iron Glory -300<BR>RED HARVEST – 2001 “New World Rage Music (remastered + 4 bonus) / Nocturnal Art -200<BR>SLUDGE 2004 “Yellow Acid Rain” / Mighty Music -200<BR><BR>SPAILPIN & THE DUBLIN RAMBLERS "Whiskey in the Jar" (Celtic Pride/CPR 33102, Made in Belgium) -300 p.<BR>V/A WE ARE THE ELITE (Free Hendrik Mobus) - 2CDr-edition/Pagan Front Division, 2002 -250 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.04.2010 14:22:
Продаются музыкальные компакт-диски, в Москве.<BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><I>Наше</I> <B>дешево!</B><BR><BR>Андрей Макаревич-94 “У ломбарда” -50<BR>Восточный Синдром-95 “Гость”-40<BR>День Рождения Дюши Романова (диск 2)-30<BR>Дети Лабиринта “Чувство номер ноль”-50<BR>Иванушки Интернешнл “Конечно он”-30<BR>Коллежский Асессор “В.С.С.Н.К.И./Военная музыка”-30<BR>Коллежский Асессор “S/T”-30<BR>Круиз “P.S.Продолжение следует”-50<BR>Ленинград “Бабаробот”-50<BR>Ляпис Трубецкой “Тяжкий”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Золотые яйцы”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Красота”-30<BR>Максим Леонидов “Проплывая над городом”-30<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR><B><I>Зарубежка</I> (metal - и не только)</B><BR><BR>ADVERSAM -1999 “Animadverte” / Scarlet Rec. -200<BR>AGHORA -2006 “Formless” (<B>digipack</B>) / Season of Mist -300<BR>AUBERON -2001 “Crossworld” / Black Mark -300<BR>BABYLON ZOO -1996 “The Boy With The X-Ray Eyes” / EMI -100<BR>CHORONZON -1998 “Magog Agog” / Nocturnal Art Prod. -300<BR>DEPECHE MODE -2005 “Playing the Angel” / Syre Rec. -300<BR>DIE KRUPPS -1993 “A Tribute to Metallica” / Hollywood Rec. -250<BR>HEULEND HORN -2005 “From the Caucasus to Gotland” / Furias Rec. -150<BR>IN BATTLE -2004 “Soul Metamorphosis” (mini-CD) / Imperial Dawn Rec. -100<BR>INSIDIUS INFERNUS -2004 “Eyes in Astral Abyss” / Sleaszy Rider -130<BR>ORGY -1998 “Candyass” / Elementree/Reprise -100<BR>REFLECTION -2002 “Odyssea” / Secret Port Rec. -130<BR>TOMMY LEE -2001 “Never Dull A Moment” / MCA -100<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ABDICATE -2009 “Forged in Ruin” / Sevared -300<BR>AMPUTATED GENITALS -2009 “Family Bloodbath” / Gore and Blood Prod. -300<BR>CARNAGIA -2008 “Blood Machine” / Gore and Blood Prod. -300<BR>GOREOBSCENITY -2008 “Macabre Violent Instinct” / Gore and Blood Prod. -300<BR>KRAANIUM -2009 “The Art of Female Sodomy”/ athologically Explicit -300<BR>SEPSISM -2009 “Distorting the Mortal Visage” / Sevared -300<BR>SIKFUK -2009 “Shitfisted Superman... The Man of Stool” / Comatose -300<BR>UNNATURAL -2004 “Life” / Burning Dogma -300<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.07.2010 01:16:
И еще немного говняшек: (ktt78@yandex.ru)<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>amorphis - black winter day<BR>anthrax - stomp 442 [japan]<BR>berzerker - dissimulate<BR>celtic frost - vanity/nemesis<BR>celtic frost - cold lake<BR>coroner - mental vortex<BR>destruction - release from agony<BR>die krupps - isolation<BR>die krupps - odyssey of the mind [limited edition]<BR>dog fasion disco - committed to a bright future<BR>halford - resurrection<BR>heavenwood - diva<BR>kreator - extreme aggression<BR>last dance - fairytales apollyon records<BR>megadeth - killing is my business…<BR>mortification - lost momentary affliction<BR>neurosis	 - the eye of every storm<BR>nirvana - a tribute to nirvana<BR>overkill - I hear black<BR>ozzfest - 1997 live [limited edition]<BR>pantera - the great southern trendkill<BR>paradise lost - 2CD lost paradise & gothic<BR>paradise lost - draconian times [japan]<BR>rage - 10 years in rage [japan]<BR>rage - reflection of a shadow [japan]<BR>rage - trapped<BR>rage - the missing link<BR>rage - end of all days [japan]<BR>rage - live from the vault [japan]<BR>rage - higher than the sky<BR>rage - secrets in a weird world  [usa]<BR>risk - hells animals<BR>sepultura - schizophrenia	<BR>soulfly - primitive<BR>static-x - wisconsin death trip<BR>sundown - design 19 [digi]<BR>testament - souls of black<BR>type o negative - cinnamon girl<BR>udo - no limits<BR>virgin steele - the house of atreus act 2 (2CD)<BR>voivod - negatron<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:45:
<B><U> новые позиции</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>DARK MILLENNIUM	-	Ashore The Celestial Burden	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			несколько белых наклеек на диске (из-за особенностей плеера без них диск скакал при воспроизведении)	</I><BR>DARK MILLENNIUM	-	Diana Read Peace	<B>	300	-	</B>	Германия		Massacre / Irs	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>DIE KRUPPS	-	A Tribute To Metallica (Mini)	<B>	250	-	</B>	ЕС		Our Choice / Rough Trade	<I>				</I><BR>EXODUS	-	Shovel Headed Kill Machine	<B>	600	-	</B>	Япония		Nuclear Blast / King	<I>	оби, японский буклет, лист наклеек, 1 бонус-трек			</I><BR>IZZY STRADLIN AND THE JU JU HOUNDS	-	Izzy Stradlin And The Ju Ju Hounds	<B>	300	-	</B>	США		Geffen	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Retribution	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>				</I><BR>MALEVOLENT CREATION	-	Stillborn	<B>	600	-	</B>	Япония		Roadrunner Records Japan	<I>	запечатан			</I><BR>MANOWAR	-	Gods of War (+бонус-DVD)	<B>	550	-	</B>	ЕС		Magic Circle / SPV	<I>	двойной дигибук с бонус-двд в металлическом боксе			</I><BR>MOTORHEAD	-	Orgasmatron	<B>	100	-	</B>	Великобритания		Essential / Castle Communications	<I>	переиздание'97, 3 бонус-трека		небольшое пятнышко на рабочей стороне диска, небольшие царапины	</I><BR>MOTORHEAD	-	Motorhead	<B>	300	-	</B>	Великобритания		Ace	<I>	переиздание 2001, 4 бонус-трека			</I><BR>PHENOMENA 	-	Ii - Dream Runner	<B>	350	-	</B>	Германия		Kiosk / Parachute / Irs	<I>				</I><BR>PRAYING MANTIS	-	The Journey Goes On	<B>	600	-	</B>	Япония		Pony Canyon	<I>	оби, <B>запечатан			</B></I><BR>PRAYING MANTIS	-	Predator In Disguise		<B>600</B>	-		Япония		Pony Canyon		оби, <B>запечатан			</B><BR>PRETTY BOY FLOYD	-	Leather Boys With Electric Toys	<B>	600	-	</B>	Япония		MCA / Victor	<I>	оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	-	New Religion	<B>	600	-	</B>	Япония		King / Frontiers	<I>	оби, бонус-трек, 2 видео			</I><BR>SUNDOWN	-	Design 19	<B>	300	-	</B>	ЕС		Century Media	<I>				</I><BR>UDO	-	Thunderball (+бонус-диск)	<B>	350	-	</B>	ЕС		AFM	<I>	лимитированное издание, дигибук с бонус-диском			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Depeche Mode	1993	Song Of Faith And Devotion	ALCB-740	-<BR>Depressive Age	1996	Electric Scum	BVCP-6006	+<BR>Devin Townsend	1997	(Ocean Machine) Biomech	SRCS 8403	+<BR>Diamond head		Borrowed Time	18P2-2746	-<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	PCCY-00519	+<BR>Dio	1990	Lock Up The Wolves	PHCR-1006	-<BR>Dire Straits	1991	On Every street	PHCR-1120	-<BR>Dirty Deeds	1997	Danger Of Infection	VICP-60142	+<BR>Disc Charge	1984	Boys Town Gang	VDP-101	-<BR>Dokken	1994	Dokken	VICP-5479	+<BR>Don Patrol	1992	A Wire, A Deal And The Devil	BVCP-672	-<BR>Dread Zeppelin	1991	5,000,000	VICP-5053	-<BR>Dream Evil	2003	Evilized	KICP 923	-<BR>Dream Theater	1989	When Tdream And Day Unite	MVCM-21059	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-3113	+<BR>Dream Theater	1992	Images And Words	AMCY-438	+<BR>Dream Theater	1994	Awake + Mini Cd	AMCY-750	+<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity + Mini CD	AMCY-2315	+<BR>Dream Theater	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Duff McKagan	1993	Believe In Me	MVCG-128	-<BR>Elegy	1992	Labyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1992	Lavyrinth Of Dreams	ALCB-762	-<BR>Elegy	1994	Supremacy	ALCB-3001	+<BR>Elegy	1995	Lost	VICP-5589	+<BR>Elegy	1996	Labyrith Of Dreams	VICP-2138	+<BR>Elegy	1997	State Of mind	VICP-60004	-<BR>Elegy	1998	Manifestation Of Fear	VICP-60433	+<BR>Elegy	2000	Forbidden Fruit	VICP-61149	+<BR>Exodus	1992	Force Of Habit	TOCP-7332	-<BR>Headhunter	1990	Parody Of Life	TECP-25442	+<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK 87135	+<BR>In Flames	1999	Colony	TFCK-87185	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Jester March		Beyond	TECP-25817	-<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 51212	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	-<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1986	Turbo	ESCA 5258	+<BR>Judas Priest	1996	A Tribute To Legends Of Metal Vol.II	VICP-5790	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2015

no more links 28.08.2015 04:29:
ещё немного новья (типа в 320 кбит):<BR><B>Motorhead "Bad Magic"</B> - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/DKrG/givFbD2BD" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/DKrG/givFbD2BD</A><BR><B>Die Krupps "V - Metal Machine Music"</B> - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/JpFJ/uh468Qsrt" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/JpFJ/uh468Qsrt</A>

