# Darkwell

Дискография
"Suspiria" 2000, Gothic
"Metat[r]on" 2004, Gothic
"Moloch" 2016, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Atrocity (Germany)" Moritz Neuner
C группой "Abigor" Moritz Neuner
C группой "Graveworm" Moritz Neuner
C группой "Siegfried" Moritz Neuner
C группой "Shadowcast" Moritz Neuner
C группой "Leaves' Eyes" Moritz Neuner
C группой "Siegfried" Roland Wurzer

## Обсуждения


## Упоминания

### World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!!

Blind 11.10.2001 23:10:
... и надеюсь последний. Хорошая была группа, правильная, и тоже сдохла, зараза!<BR>Слушал альбом раз шесть и так и не пойму - чему тут восторгаться? "Короли вернулись!" - тока короли чего, гамна? Где мой  Morten Veland!!!? Это подстава! <BR>Не альбом а какая то жуткая компиляция из Therion, Darkwell, позднего Theatre Of Thragedy, и прочего готично-при'doom'ованного попса (к Therion эот не относится!). Да, записано и сыгранно вроде не плохо - но где дух старой Тристании? От doom'а вообще ничего не осталось. Да и брутальности никакой, сколько бы новые вокалисты (аж три штуки!) не пыжились. Запоминающихся, оригинальных мелодий вообще нет ни одной. Раньше их можно было угадать за пару секунд, а сейчаc? Стали похожи на сотни других групп, не самого высокого пошиба причем...<BR>N.P. Tristania - World Of Glass - ну и блевота!!!!!!<BR>

### Новинки за эти выходные

Leshik 28.01.2002 15:55:
тоже заехал в рубин<BR><BR>Darkwell "Suspiria"-готик метал с ангельским женским вокалом 8/10<BR><BR>Butterfly Temple "Колесо чернобога" -со звуком действительно немного не то...за оригинальность 8/10<BR><BR>на Graveworm :Scourge Of Malice" денег с собой не хватило... довольно неплохо<BR><BR>еще присмотрел    Bethlehem <BR>"Schatten Aus Der Alexander Welt" -вот уж ничего не могу сказать...только по описанию...может скажите как оно? 

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Blind 20.09.2002 23:07:
Твое счастье... Кстати, The Sins OF Thy Beloved и Trail Of Tears самые достойные представители стиля, ну Darkwell еще может быть.

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Leha 20.09.2002 23:09:
Надо значит Darkwell где-нить взять.

### Новинки от 08.02.03

AesirLoki 10.02.2003 13:23:
Ну, попробую и я, блин, рецензий пописать. Посмотрим, что из этого получится.<BR>Сразу предупреждаю: названия всех стилей я забыл быстрее, чем выучил, так что если кто-то твердо уверен, что группа А не играет стиль под названием Б, то не обессудьте :))<BR><BR>* Siebenburgen - Plagued By Thy Angel<BR>Буклет чем-то похож на Тристаниевский WOG, легко читаемый (чем далеко не все блэкари могут похвастаться) и вообще очень приятный - за исключением тех мест, где предоставлены уебанские фотки членов команды, осбенно последняя: чувак с перекошенной мордой, в потекшем блэкушном гриме, в кольчуге, каких-то боевых заклепках и хрен знает чём еще, руки явно заняты онанизмом... прям Элмор какой-то! Одна лишь вокалистка (K.Hoijertz) выглядит нормальным человеком, сохраняя среди этой тусовки ледяное спокойствие бывалого психиатра.<BR>На диске - качественный, прямолинейный, мощнейший black-death. 12 трэков + 1 бонусный. Ритм-секция почему-то временами наводит на воспоминания о DT и IF, но, в конце концов, это ж не соло, а нот всего 7. Дэтовский отбойный молоток, простой, как пять копеек, но от этого не менее завораживающий, сменяется красивыми гитарно-клавишными соляками, чем-то напоминающими таковые в DT-DD, но только в блэковатом стиле, как положено. Приятный гипнотизирующий женский вокал, то вытягивающий длиннейшие вокализы (как в Тиаматовском "The Ar") и создающий сказочную атмосферу, то исполняющий соло (голос - похож на Darkwell, временами - на Vicious Crusade, что как раз мне не очень-то понравилось), то просто подпевающий вокалисту. Сам вокалист регулярно переключается между типичным блэковым вокалом и мощным открытым дэтовым гроулингом, иногда он же где-то на заднем плане хрипло чего-то поскримывает: блэк ведь, так положено ;)<BR>7 пейсня "For The Ones Who Sleep" - приятный готишный инструментал, там даже скрипочка слышна. Стоит на середине альбома, как привал посредь тяжелого блэк-дэтового пути. А потом - снова в бой! За время привала вся группа, видимо, изрядно выпила пива, причем вокалист выпил холодного, поэтому дальше он только хрипел, а музыка несколько помутнела (хотя, возможно, это просто следствие перегрузки меня как рецензента хренова избытком блэка).<BR>13 трэк "Jawbreaker" - бонусный, для его изготовления гитара была перестроена на несколько индастриэльный манер, но в целом получилось интересно.<BR>Итого: 8/10<BR><BR>* Sepultura - Under A Pale Grey Sky<BR>Концертник, о котором уже говорилось в форуме. Тембр гитар - как в Roots, и звук, похоже, действительно писался на концерте, и писался довольно хорошо (хотя последние 7 трэков в "Blodd Rooted" звучат лучше, а уж про Крематориевский "Remind" вообще молчу... потому и не все верят, что это действительно концертники).<BR>Идеальный звуковой фон для игры в Quake - всем ботам настал полный и безоговорочный п%здец от моей руки :-))<BR>Что вы говорите, оценка? =8-0 А что там оценивать, если все эти песни уже слышали? Да и кто я такой, чтобы это оценивать?! Sepultura - и этим все сказано!

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 02.09.2003 12:16:
а чего странного то? он ещё и в Darkwell барабанил. надо ж как то денег зарабатывать... Взяли бы CoF на разогрев Абигоров? а Шадовкастов взяли :))

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 14.09.2009 21:46:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>arch enemy "black earth" digi (regain)<BR>arch enemy "wages of sin" 2cd (century)<BR>asgaroth "red shift" digi (peaceville)<BR>beseech "sunless days" (napalm)<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd digi (metal blade)<BR>cans "beyond the gates" digi (noise)<BR>darkwell "metat(r)on" digi (napalm)<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache)<BR>disbelief "protected hell" cd/dvd digi (massacre)<BR>dragonlord "black wings of destiny" digi (escapi)<BR>ebony tears "evil as hell" slipcase (black sun)<BR>edenbridge "shine" digi (massacre)<BR>edenbridge "shine" digi (singe) (massacre)<BR>eldritch "neighbourhell" (limb)<BR>evil masquerade "third act" (escape music)<BR>falconer "northwind" (metal blade)<BR>grimfist "ghouls of grandeur" (candlelight)<BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" slipcase digi (limb)<BR>morifade "domination" digi (karmageddon)<BR>siegfried "eisenwinter" digi (napalm)<BR>steel prophet "beware" cd/dvd (massacre)<BR>tiamat "cold seed" digi (century)<BR>tiamat "wildhoney" digi 2cd (century)<BR>v/a "all for metal" cd/dvd (afm)<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd box (century)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:02:
продам (duxx-n-roll@mail.ru)<BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AIR SUPPLY	Greatest Hits	1983	Arista	Germany<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin	EU<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin	EU<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO	Germany<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day		Frontiers	Italy<BR>BALTIMOORE	Freak	1990	SPV	Germany<BR>BILLY IDOL /sealed/CD+DVD/	The Very Best Of	2008	Capitol	EU<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Seventh Star	1986	Castle	England<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>CATACOMBS	In The Depths Of R`lyeh	2006	Maribund Rec.	USA<BR>CEPHALIC CARNAGE	Anomalies	2004	Relapse	EU<BR>CONEY HATCH	Best Of Three	1992	Anthem	Canada<BR>CRUACHAN    x2	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola	EU<BR>DIMMU BORGIR /deluxe box/sealed/	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	EU<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	EU<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	EU<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>ELOY	Ocean	1976	EMI	EU<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records	Germany<BR>EXTREME	Pornograffitti	1990	A&M Records	Germany<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI	USA<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic	EU<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer	Germany<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord	USA<BR>GRIUF	Iggdrasil	2007	Det Germanske Folket	Germany<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HARDLINE	Double Eclipse	1992	MCA	Germany<BR>HENRY LEE SUMMER	Slamdunk	1993	Sony/Epic	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media	Germany<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KISS OF GYPSY	Kiss Of The Gypsy	1992	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>KREATOR /sealed/	Endorama	1999	Drakkar	Germany<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>LYNCH MOB	Wicked Sensation	1990	 Elektra	Germany<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Time  	1994	Metal Blade 	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NILE	In Their Darkened Shrines	2002	Relapse	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:53:
Продам всякую хрень, дорого и не очень (duxx-n-roll@mail.ru)<BR>CD`s	Name	Year	Label<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist<BR>$400 SUITS	Never Give What You Can`t Take Back	1997	Century Media<BR>10CC	The Hits	1990	LaserLight<BR>54-40	Dear Dear	1992	Sony/Columbia<BR>АРКОНА	Goi, Rode, Goi!	2009	Napalm Rec<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic<BR>ALIEN /rare/	Alien	1988	Virgin<BR>ALIEN /rare/	Shiftin` Gear	1990	Virgin<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.<BR>AXXIS	Voodoo Vibes	1996	EMI<BR>BAD COMPANY	Company Of Strangers	1995	Atlantic Rec. Corporation<BR>BAD COMPANY	Here Comes Trouble	1992	ATCO<BR>BAILEYS COMET	Judgement Day	2001	Frontiers<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony<BR>BLACK CROWES, The	Live NY 26.8.1992	1993	Sledge Hammer<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records<BR>DEF LEPPARD	X	2002	Bludgeon Riffola<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast<BR>DIO	Dream Evil	1987	Polygram<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury<BR>DISMEMBER	Death Metal	1997	Nuclear Blast<BR>DOG DAMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Rec.<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut<BR>EXTREME	Extreme	1989	A&M Records<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	Massacre<BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	1995	RoadRunner<BR>FEVERSTURM	Vol. II The Ultimate Strom	1998	Century Media<BR>FOREIGNER	Unusual Heat	1991	Atlantic<BR>GEORGE HARRISON	The Best Of	1976	EMI<BR>GEORGE THOROGOOD & THE DESTROYERS	Boogie People	1991	EMI<BR>GIANT	Time To Burn	1992	Sony/Epic<BR>GILBY CLARK /G`n`R/	The Hangover	1997	Steamhammer<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Heart Of Darkness	1995	GUN<BR>GRIEF	Turbulent Times		Southern Lord<BR>GRIFFIN /obi/	Lifeforce	2005	Spiritual Beast<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast<BR>HEART	Bad Animals	1987	Capitol<BR>HELICON /obi/	Helicon	1993	Dark Wings/Noise<BR>HELMUT LOTTI	Memories	1993	BMG<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Nuclear Blast<BR>INNES SIBUN	Superstitious	1995	Viceroy Music<BR>INTO ANOTHER	Into Another		We Bite Rec.<BR>JAG PANZER	The Age Of Mastery	1998	Century Media<BR>JEAN MICHEL JARRE	AERO	2004	Aero Prod<BR>JOHNNY DIESEL & THE INJECTORS	Johnny Diesel & The Injectors	1989	Chrysalis<BR>JON OLIVA`S PAIN /digi/	Global Warning	2008	AFM<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST x2	British Steel	1980	CBS Records<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:33:
ПРОДАМ <BR>все вопросы на почту /duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>ATROX /promo/ Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALANNAH MYLES	Rockinghorse	1992	Atlantic	Germany<BR>ALANNAH MYLES	A-Lan-Nah	1995	Atlantic	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIE LENNOX	Bare	2003	BMG	UK<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATLANTA RHYTHM SECTION	Eufaula	1999	Platinum Ent.	USA<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BANGLES	Eternal Flame	1997	Sony	Germany<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BILLY IDOL	Cyberpunk	1997	Chrysalis	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACKEYED BLONDE	Masafagga	1995	GUN	<BR>BLACKFOOT	After The Reign	1994	Intercord Ton	Germany<BR>BLACK JESTER	Diary Of A Blind Angel		WMMS	Germany<BR>BLACK JESTER	Welcome To The Moonlight Circus	1994	WMMS	Germany<BR>BLIND FISH	feat. David Hallyday 2000 BBF	1994	Scotti Bros	Germany<BR>BLIND JUSTICE /digi/	Sax & Violins	1992	Roxon Rec.	Netherlands<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Walk On	1994	MCA	Germany<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CRYBABYS, The	The Crybabys	1991	Receiver	England<BR>CURTIS STIGERS	Curtis Stigers	1991	Arista	UK<BR>DAN REED NETWORK	The Heat	1991	Polygram	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DESMOND O. HIRNCH	Tomb-Denz-Fussel	1993	Semaphore	Germany<BR>DILLINGER	Horses & Hawgs	1991	JRS Rec.	USA<BR>DIMMU BORGIR 	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DIRE STRAITS	Money For Nothing	1996	Mercury	France<BR>DISSECTION	The Somberlain	1993	No Fashion Records	Sweden<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DONOTS /digi/	The Long Way Home	2010	Solitary Man	UK<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Electra / Warner	Germany<BR>DRIVE	Diablero	1992	BMG	USA<BR>EINHERJER	Dragons Of The North		Napalm Rec	Germany<BR>ENCHANT	Wounded	1996	InsideOut	Germany<BR>ERIC CARR	Rockology	1999	Rock Hard Records	USA<BR>EURITHMICS	1984 For The Love Of Big Brother	1984	Virgin	Holland<BR>FAIR WARNING	Go!	1997	Gun	Germany<BR>FALCO	Helden Von Heute	2001	BMG	EU<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade Records	USA<BR>FINAL BREATH	Mind Explosion	2002	Nuclear Blast	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony/Epic	Austria<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

