# Russell, Calvin



## Дискография

### "In Spite Of It All" 2005, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.02.2005 reviews Притчи техаского вагабунда

<P>Трудно сказать. сколько в Америке исполнителей, работающих в стиле, подобном Келвину Расселу: некая смесь блюза, рока и кантри, порой с "крис-ри-образными" аккордами, порой с нарочитой грубостью The Rolling Stones, порой с наивными мелодиями в духе Ринго Старра, но всё это звучит очень по-американски, или даже по-техаски, по-ковбойски. Родившийся в 1948 году в простой семье, Келвин Рассел, у которого было в общей сложности восемь братьев и сестер, взял в руки гитару в 12 лет. Локальные группки, нелады с законом, замызганные бары, алкоголь и наркотики, ночлежки под мостом в компании таких же ребят - думаю, такая биография не является чем-то исключительным. Но он всё время писал песни, где бы не находился, в тюрьме ли, выполняя ли скудно оплачиваемую работёнку. На стыке 80-х и 90-х годов Келвину удалось заполучить контракт с одним французским лэйблом, начали выходить его пластинки, последовал ряд концертов, прежде всего во Франции. "In Spite Of It All" является первым за последние четыре года альбомом исполнителя после "Rebel Radio" (2001), который, как говорят, был более пессимистичным и депрессивным. Песни Рассела это как бы рассуждения о жизни бывалого уже человека, знавшего свои взлёты и падения, пробовавшего и черную икру в дорогом ресторане и дурно пахнующую похлёбку в ночлежке, человека, много пережившего и перевидавшего. Они будут хорошо слушаться как в дальней дороге за рулем автомобиля, так и в баре за пинтой "гиннеса". Немолодой уже ковбой повествует в своих песнях-притчах о чем-то глубоко личном, но столь же и близком любой родной ему душе. Если вам нравится slow blues, вышеперечисленные исполнители, а также такие певцы, как, например, Вилли Нельсон или Леон Рассел, то вполне возможно, что сия незатейливая и ненавязчивая пластинка придется вам по вкусу.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

