# Weapon

Дискография
"Drakonian Paradigm" 2009, Death Metal
"From the Devil's Tomb" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любимые фильмы

pafos 25.10.2001 11:17:
Триумф Воли<BR>Конструктор Красного Цвета<BR>Evil Dead все три части<BR>Lethal Weapon первые два, в меньшей степени третий<BR>

### Лучший альбом Queensryche

Sasha 07.06.2002 09:25:
2Торнадо: &lt;&lt;лучше скажите, у каких таких докторов оказался Ник в Eyes of a Stranger? <BR>Да на хрен тебе такие подробности? :) Музыку лучше слушай.<BR><BR>Unable to accept Mary's death, Nikki runs like a raving madman through the streets calling her name. Everywhere he looks he sees her face.<BR><BR>@SONG: Breaking The Silence<BR><BR><BR>        They told me to run<BR>        But just how far<BR>        Can I go wearing the black mask of fear?<BR>        The hate in my eyes always gives me away<BR>        The tension building slowly<BR>        Now I lost everything I had in you<BR>        Nothing we shared means a thing<BR>        Without you close to me<BR>        I can't live without you<BR><BR>        Breaking the silence of the night<BR>        Can't you hear me screaming?<BR>        I look for your face in the neon light<BR>        You never answer me<BR><BR>        There's no direction to my stare<BR>        No more flame burning in my heart anymore<BR>        Quiet, I keep it to myself<BR>        Until the sun sets slowly<BR>        I hear your voice in the evening rain calling<BR>        Nothing will keep us apart<BR>        No more lies and fear<BR>        There's no end to our story<BR><BR>        Breaking the silence of the night<BR>        Can't you hear me screaming?<BR>        I look for your face in the neon light<BR>        You never answer<BR>        I could make all the wrong seem right<BR>        If you were by my side<BR>        I'd gather all the tears you cried<BR>        And hide them deep underground<BR><BR>        Can't look back, it's just a waste of time<BR>        Can't erase this hate from my eyes<BR>        <BR>        Breaking the silence of the night<BR>        Through the streets I'm screaming<BR>        Looking for you in the neon light<BR>        Why don't you answer me?<BR>        Breaking the silence with my cries<BR>        Can't you hear me screaming?<BR>        We could make all this wrong seem right<BR>        But you never answer me<BR><BR><BR>The police arrest Nikki. The charges are: disorderly conduct, carrying a concealed weapon without a license, and resisting arrest.<BR>They know he's a junkie because of the tracks on his arms. His weapon also matches the one used in a string of recent killings. Nikki isn't making much sense now, babbling on about perverted priests, some kind of covert operation, and not believing in love.<BR><BR><BR>

### Средства самообороны от гопов

Stas Hoffmann 19.02.2004 07:59:
как-то нашел страничку вот с этим:<BR><A HREF="http://www.tnt-club.ru/weapons/malvina200.html" TARGET="_blank">http://www.tnt-club.ru/weapons/malvina200.html</A><BR><BR>Анубис, знаешь что интересного про такую вещь? Каковы выгодные отличия от револьверов?

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:23:
Виталик, скидывай заказ Шульцу уже (он приехал). Рассылка каталога сиводни будет. Склад тоже начинает работать...<BR><BR>Продолжаем… Доступны CD  в лицензионном исполнении:<BR><BR>I AM GHOST “Lovers' Requiem” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый полноценный студийный альбом перспективного калифорнийского квинтета. Направление, в котором работает группа, можно приблизительно определить как "готический эмо-пост-хардкор" со скрипками. Эксперимент по слиянию готики с хард-кором и альтернативным роком продолжается.<BR><BR>THE DRAFT “In A Million Pieces” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Флоридская панк-формация HOT WATER MUSIC в мае 2006 года объявила о бессрочном творческом отпуске. Вокалист/гитарист Chuck занялся сольной карьерой. Остальные участники Крис, Джордж и Джейсон основали новую группу THE DRAFT и записали мощный и нахальный дебютный альбом, ничем не уступающий лучшим работам HOT WATER MUSIC. Отличная пластинка, которую можно рекомендовать всем поклоникам HOT WATER MUSIC, ALKALINE TRIO, LAWRENCE ARMS, SAMIAM, FOO FIGHTERS, SAVES THE DAY, AGAINST ME.<BR><BR>THE COUP “Pick A Bigger Wearon” (CD) – Epataph – 2006<BR>При всей возмутительной старомодности своего message (Америка - цитадель мировой несправедливости, кругом расисты и злодеи) дуэт The Coup записал пластинку, которую можно смело назвать лучшим андеграундным хип-хоп альбомом 2006 года. "Pick a Bigger Weapon", при всем своем боевом настрое, необычайно позитивная работа - теплый фанковый звук, одушевляющие сэмплы, неторопливая, чуть менторская читка. Такие деликатные Public Enemy.<BR><BR>THE SLACKERS “Peculiar” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый, первый за последние 3 года, студийный альбом нью-йоркского ска-коллектива THE SLACKERS. Продюсером альбома выступил сам Jeff "King Django" Baker – культовая личность на ска-сцене Нью-Йорка. Отличный ска с уходами в фанк, джаз, Motown-соул, doo-wop и с неожиданной регги-версией песни Боба Дилана "I Shall Be Released" в конце альбома.<BR><BR>ROGUE’S GALLERY “Pirate Ballads, Sea Songs O Chanteys” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Собрание пиратских песен, сделанное под надзором Джонни Деппа и Гора Вербински к выходу продолжения «Пиратов Карибского Моря». Публика именитая: Стинг, Боно, Кейв, Ферри, интерпретации в диапазоне от постпанка до фолка. И хотя некоторые из приглашенных желают казаться не теми, кто они есть, на диске присутствует несколько совершенно прелестных вещиц.<BR>Артём Рондарев, 4 балла из 5, Playboy, декабрь 2006.<BR><BR>THE MOUNTAIN GOATS “Get Lonely” (CD) – Beggars Group – 2006<BR>Новый студийный альбом американской инди-группы Mountain Goats. Кроме лидера коллектива Джона Дарниэлла (John Darnielle) и его постоянных коллег Питера Хьюза (Peter Hughes) и Франклина Бруно (Franklin Bruno), на спродюсированном Скоттом Солтером (Scott Solter) диске играют виолончелист Эрик Фрайдландер (Erik Freidlander) и барабанщик Кори Фогел (Corey Fogel). Альбом можно охарактеризовать как "замкнутый, задумчивый и интимный".

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.04.2007 10:21:
Подписываюсь полносью.Это был реально АД.Мне очень понравились поляки Devilish Impressions в роли разогревающей группы-приятная такая музычка в духе их земляков VESANIA с некоторым влиянием поздего BEHEMOTH.Ну а затем Мардук порвали зал в клочья,да так и с такой бешеной отдачей,что вверху около сцены не выдержал и стал протекать кондиционер,так что первые пару рядов освежались холодным душем=))).Очень рад,что Мардук наконец приехали (с пятой что ли попытки) и рубанули от всей души,пусть и звук был не идеален и без Легиона,хотя на мой взгляд,новый солист тоже неплох.Играли лучшие вещи со всех альбомов. <BR><BR>Сет-лист кажется такой был <BR>Beyond The Grace Of God <BR>Baptism By Fire <BR>Bleached Bones <BR>Cold Mouth Prayer <BR>The Black <BR>The Hangman Of Prague <BR>Imago Mortis <BR>Panzer Division Marduk <BR>Wolves <BR>With Satan And Victorious Weapons <BR>Funeral Bitch <BR>Of Hells Fire <BR>Perish In Flames <BR>Sulphur Souls <BR>бис <BR>The Levelling Dust <BR>Still Fucking Dead (Here's No Peace)

### 22 апреля HEAVEN SHALL BURN Москва &quot;Табула Раса&quot;

ward 23.04.2007 10:21:
Cлов нет,просто угар...порадовали все выступающие,но HSB своей мегаатомной энергетикой убрали всех. <BR>5+++/5 моя оценка концерту <BR><BR>Сет-лист HSB (точно не уверен,так что поправьте если ошибся): <BR>Intro <BR>The Weapon They Fear <BR>Counterweight <BR>The Only Truth <BR>No One Will Shed A Tear <BR>Voice Of The Voiceless <BR>Profane Believers <BR>MyBestFriend.Com <BR>Behind The Wall Of Silence <BR>The 7th Cross <BR>Of No Avail <BR>бис: <BR>The Fire <BR>It Burns Within <BR>Unleash Enlightment <BR>The Martyr's Blood 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 31.07.2009 15:32:
Мне ещё надо вот что:<BR>1. KATAKLYSM - всё с 2000 года<BR>2. KREATOR "Violent Revolution" digi+ 1 bonus track<BR>3. U.D.O.- digi, кроме "Timebomb"<BR><BR>Ну и на дурака, чем чорт не шутит.<BR><BR>4. LIVING DEATH "Protected From Reality+ Back To The Weapon" TECP-25546<BR>5. SHAH "Beware" TECP-25493<BR><BR>гыгыгы<BR><BR> 

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:25:
DVD Benny Greb: The Language of Drumming ( 2 DVD - 3 ч. 12 мин.)	1 400р.<BR>Увлекательный экскурс в подход Бенни Греба к игре на барабанах. Его система начинается с ритмических "букв" и "слов", затем подключает грувы, рудименты, чувство времени, независимость конечностей и многое другое. Одно из лучших изданий как для начинающих барабанщиков, так и для профессионалов. Включает в себя 51-страничную электронную книгу в формате PDF	<BR><BR>DVD Thomas Lang: Creative Coordination ( 3 DVD - 7 ч. + постер)	1 750р.<BR>Сет из 3х DVD, 7 часов материалов, которые включают в себя отточенный подход 21го века к игре на барабанах, в котором большой упор делается на координацию и технику игры ногами. В этой школе Томас Ланг начинает от простых ритмов и заканчивает сложными комплексными упражнениями. Включает в себя: продвинутые упражнения на технику ног, упражнения на координацию, концепцию современной игры на барабанах, 4хцветный постер и аудио-комментарии.<BR>  	<BR>DVD Thomas Lang: Creative Control ( 2 DVD - 5 ч. 20 мин.)	1 750р.<BR>Томас Ланг представляет новаторский режим занятий и систему, которая поможет развить невероятную технику игры на барабанах, которая навсегда изменит ваш подход к игре. Техника игры Томаса Ланга, его скорость, контроль, независимость конечностей вдохновят вас оттачивать свои барабанные навыки, что позволит играть намного эффективнее в любой музыкальной ситуации. Томас также демонстрирует потрясающие соло и выступления в различных стиялях.<BR>  	<BR>DVD Jojo Mayer: Secret Weapons for the Modern Drummer ( 2 DVD - 3 ч.)	1 400р.<BR>Одно из наиболее полных изданий по технике рук, которое когда-либо было выпущено. Этот DVD рекомендуется для любого барабанщика, независимо от возраста, стиля и опыта игры. Он раскрывает многие аспекты игры на ударных, от самых основ до вершин барабанного искуства, демонстрируя потрясающий артистизм, музыкальность и невероятные технические способности одного из лучших исполнителей и преподавателей в мире - ДжоДжо Майера. <BR>	<BR>DVD Tommy Igoe: Groove Essentials 2.0  ( 1 DVD - 3 ч. 46 мин.)	900р.<BR>Продолжение самого продаваемого издания Hudson Music Grove Essentials 1.0, которое содержит 53 новых грува и больше 100 вариаций как для начинающих, так и для продвинутых барабанщиков	<BR><BR>DVD Tommy Igoe: Groove Essentials ( 1 DVD - 3 ч. 40 мин.)	900р.<BR>Этот DVD основывается на наборе современных рок, джаз, R&B, фанк и этнических стилей игры на барабанах, которые объясняются барабанщиком мирового уровня, преподавателем Tommy Igoe совместно с компанией Vic Firth. Tommy демонстрирует 47 наиболее популярных барабанных рисунков. Включает бесплатный постер Grove Essentials<BR>	<BR>DVD Tommy Igoe: Getting Started on Drums ( 1 DVD - 2ч. 20 мин.)	700р.<BR>Tommy Igoe вложил весь свой 25 летний опыт игры и преподавания в создание этого издания - первого DVD для начинающих барабанщиков! Он покажет как достать установку из коробки и настроить ее для игры(1 часть DVD) и начать играть на ней музыку(2 часть DVD)! <BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.01.2010 19:48:
Дешево продаются фирменные CD (Hard/Glam rock)<BR><BR>See No Evil 1990 Songs (Sony Epic) 250 p<BR>Warrior Soul 1990 Last Decade Dead Century (Geffen) 250 p<BR>Legal Weapon 1988 Life Sentence To Love (MCA) 250 p<BR>Stiltskin 1994 the mind's eye (virgin ex-genesis) 250 p<BR>ВСЕ 4 сразу за 800 р<BR><BR>Faster Pussicat 1992 Whipped! (Japan+2 bonus no obi) 600 p<BR>Wild 1988 Wild 1 (japan 25DP 5354) 600 p<BR>2 CD за 1000 р<BR><BR>KISS 1984 Asylum (rem germany) 250 p<BR>My Sister's Machine 1992 Diva 400 p(caroline records)<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2010 20:40:
<BR><BR>Дешево продаются фирменные CD (Hard/Glam rock)<BR><BR>See No Evil 1990 Songs (Sony Epic) 250 p<BR>Warrior Soul 1990 Last Decade Dead Century (Geffen) 250 p<BR>Legal Weapon 1988 Life Sentence To Love (MCA) 250 p<BR>Stiltskin 1994 the mind's eye (virgin ex-genesis) 250 p<BR>ВСЕ 4 сразу за 800 р<BR><BR>Faster Pussicat 1992 Whipped! (Japan+2 bonus no obi) 600 p<BR>Wild 1988 Wild 1 (japan 25DP 5354) 600 p<BR>2 CD за 1000 р<BR><BR>KISS 1984 Asylum (rem germany) 250 p<BR>KISS 1997 Carnaval of soul (germ) 200 p<BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc digipack) 200 p<BR>aerosmith 1998 9 lives (austr) 250 p<BR>aerosmith 2001 just push play (austr) 250 p<BR>alice cooper 2003 Poison (2 cd germ) 300 p<BR><BR>Редкости<BR>Will and the Kill 1988 (mca USA) 400 p rare <BR>My Sister's Machine 1992 Diva (caroline records) 400 p rare<BR>Roxx gang 1988 thing you're never done before (virgin rec original USA) - rare 600 p<BR>shameless 1999 backstreet anthems (ex tuff, ex pretty boy floyd) уже rare 400 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 24.02.2010 15:31:
Продаются оригинальные диски от Retrospect Record отличнейший!!! hard / melodic / glam (дистрибьюция только по америке)<BR><BR>по 400 р за шт<BR>все 5 шт за 1700 р<BR><BR>в другом виде (на CD) эти группы не издавались<BR><BR>weapon (2 страничный буклет cd-r) без dvd<BR>wild august 1 (1 страничный буклет cd-r)<BR>wild august 2 (1 страничный буклет cd-r)<BR>demure (1 страничный буклет cd-r) <BR>Staxx (1 страничный буклет cd-r)<BR><BR><BR>демки этих групп можно послушать на www.retrospectrecords.com<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.03.2010 10:52:
Продаются оригинальные диски от Retrospect Record отличнейший!!! hard / melodic / glam (дистрибьюция только по америке)<BR><BR>по 350 р за шт<BR>все 5 шт за 1500 р<BR><BR>в другом виде (на CD) эти группы не издавались<BR><BR>weapon (2 страничный буклет cd-r) без dvd<BR>wild august 1 (1 страничный буклет cd-r)<BR>wild august 2 (1 страничный буклет cd-r)<BR>demure (1 страничный буклет cd-r) <BR>Staxx (1 страничный буклет cd-r)<BR><BR><BR>демки этих групп можно послушать на www.retrospectrecords.com<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.09.2010 10:54:
Рэп мож кому-то надо?<BR>Первопрессы 90х. Все по 300, двойные и digi по 400<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>2 PAC RU STILL DOWN 2 CD<BR>2 PAC STRICTLY FOR MY NIGGAZ<BR>2PAC ALL EYEZ ON ME 2CD<BR>BEASTIE BOYS HELLO NASTY DIGI-PACK<BR>BOO-YAA TRIBE ANGRY SAMOANS<BR>BUSTA RHYMES WHEN DISASTER STRIKES<BR>CAPPADONNA (WU-TANG FAMILY) THE PILLAGE<BR>C-MURDER LIFE OR DEATH DIGI-PACK<BR>DASEFX GENERATION EFX<BR>DMX IT'S DARK AND HELL IS HOT 2CD<BR>EAZY-E STR8 OFF THA STREETZ OF MUTHAPHUKIN COMPTON<BR>FEATURING ICE CUBE<BR>GOODIE MOB STILL STANDING<BR>HEAT SOUNDTRACK<BR>KILLAH PRIEST HEAVY MENTAL<BR>KILLARMY SILENT WEAPONS FOR QUIET WARS<BR>LEGENDS<BR>LL COOL J PHENOMENON<BR>LL COOL J ALL WORLD DIGI-PACK<BR>LUNIZ LUNITIC MUSIC DIGI-PACK<BR>MASE HARLEM WORLD<BR>NAUGHTY BY NATURE POVERTY'S PARADISE<BR>ONYX ALL WE GOT IZ US<BR>ONYX BACKDAFUCUP<BR>ONYX SHUT 'EM DOWN<BR>PUBLIC ENEMY HE GOT GAME<BR>RAKIM THE 18TH LETTER 2CD<BR>RAMPAGE SCOUTS HONOR… BY WAY OF BLOOD<BR>RIDE SOUNDTRACK<BR>SCARFACE MY HOMIES 2CD<BR>SNOOP DOGG DA GAME IS TO BE SOLD, NOT TO BE TOLD DIGI-PACK<BR>SNOOP DOGG NO LIMIT TOP DOGG<BR>SYPRESS HILL 4<BR>THE NOTORIOUS B.I.G. LIFE AFTER DEATH 2CD<BR>THE RAPSODY<BR>WARREN G TAKE A LOOK OVER YOUR SHOULDER<BR>WU-TANG CLAN WU-TANG FOREVER 2CD<BR>WU-TANG CLAN ENTER THE WU-TANG (36 CHAMBERS) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Rock guitarist Gary Moore dies

Cleopard 07.02.2011 00:20:
очень жаль, RIP. между прочим он играил и метал, да, товарищи. мне так как раз нарвятся его метальные альбомы, особенно "Victims of the future", да и сама эта песня ( <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WkSiEvt1-Ko" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WkSiEvt1-Ko</A> )<BR> о тяжелой судьбе миллионов, да что там - миллиардов невинных под людоецццкой властью таких негодяев, подлецов и мерзавцов, как рг-г  : <BR>Caught in the fight for survival,<BR>trapped with our backs to the wall.<BR>Are we just lambs to the slaughter,<BR>who wait for the axe to fall?<BR>Our world is headed for destruction.<BR>Our fate is in the hands of fools.<BR>...<BR>Into the verbal arena,<BR>armed with the lies that they tell.<BR>They're fighting for world domination,<BR>backed by the weapons of hell.<BR>Is there no end to all this madness?<BR>Is there no hope for us at all?<BR>(с)<BR>зы1 кстати, вот как надо играть пафосные песни, эльфийским на заметычку...<BR>зы2 что до климого, то руснал(с) первый его и клиент, аки тов. берман

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2011 01:22:
Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-800rur<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR><BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint<BR> <BR>LAST DESCENDANTS ONE NATION UNDER GOD reissue stormspell rec -650r<BR>In flames "whoracle" 1997 japan 1 press obi mint-850r<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-800<BR>Living Death "Back To The Weapons/Protected From Reality"japan press TECP-25546-2500<BR>Living Death "World Neuroses/Live"japan press TECP-25492 -2300<BR>без оби<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1200r<BR><BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750 wvr orig-кто то про него мне писал-удалил письмо, если актуально то состояние нир минт!<BR><BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 800R/C orig<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 800 uof orig<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 800 century media orig<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700 cbs orig<BR>Destruction "Cracked brain" japan prss metalmania orig 1990-900 mint<BR>LETHAL"Your favourite god"Rare mini album ORG 1995 bullet proof rec-1100<BR><BR>Japan opt-за все 4500:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Kreator "Renewall" japan no obi-750<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

skull124 29.01.2012 20:35:
Ищу на виниле:<BR><BR>BELIEVER  Extraction From Mortality Rex Music 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Deliverance Intence Records 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>VENGENCE RISING Once Dead Intence Records 1990 England 400<BR><BR>ищу на ВИНИЛЕ - пишите у кого чего есть!<BR><BR>совок:<BR>----------<BR>Ария - кровь за кровь<BR>Аспид<BR>Варвар - звериная бездна<BR>Облачный Край<BR>Кредо\Credo - платим за все<BR>Паранойя - месть зла<BR>Скорая помощь\First Aid<BR>Front - mortal surgery<BR>Valkyria<BR>Death Vomit<BR>Mortifer<BR>Great Sorrow - maze of doom<BR>Lady Prowler<BR>Александр Невский (сингл)<BR>Corpse - Remembrance of cold embodiments(сингл)<BR>Клиника<BR><BR>Зарубеж:<BR>--------<BR>Armageddon - money mask<BR>Deliverance<BR>Sacred Warrior<BR>Recon<BR>Mercy Rule<BR>Vengeance Rising<BR>Sacrament<BR>Believer<BR>Tourniquet<BR><BR>пишите на:<BR>skullcrusher2603(СОБАК)yandex.ru<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 29.01.2012 21:37:
Ну у меня есть <BR><BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>Armageddon - money mask<BR>Tourniquet<BR><BR>продавать не буду. Поменяться, поменяюсь<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2012

Ed the Hunter-2 29.05.2012 20:33:
Новый The Cult "Choice of Weapon" очень и очень неплох; по-крайней мере для меня, давнего (с 1991 г.) поклонника этой по-настоящему культовой группы... А вот Slash "Apocalyptic Love" не прокачал (пока), несмотря на вокал Майлза Кеннеди и бодрые в общем-то рок-песенки ;-))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 4000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Transcendence "Transcendence" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent<BR>US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 1000 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 600 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1000 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black sabbath - 300 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 500 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 10:00:
Torch "Torch" (1984) - King Records KICP 2623 ultra rare japan raritet cd (1996)- Excellent classic Sweden heavy-power as mix of Accept, Judas Priest, Iron Maiden, Scorpions and Black sabbath - 5000 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 800 руб.<BR>Transcendence "The Meridian Project" (2001) - Lion music original ultra-rare oop cd - - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Sanctuary etc - 1200 руб<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 700 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 700 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 1000 руб.<BR>Twisted Tower Dire "The isle of hydra" (2001) - Hellion records 1st Press Original Picture CD HE 150102 - Excellent US epic melodic power metal, music like Running Wild! - 1500 руб<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Megarare original 1rst press cd  released in 1996 on Brainstorm Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Black Sabbath + Manowar – 2000 руб.<BR>Tyrant's Reign "Tyrant's reign" (2004) - CD compilation Cynical Gentleman - Very rare OOP CD - Super US power-thrash metal as mix Overkill, Metal Church, Helstar, Forbidden, Iced Earth - 2500 руб<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 600 руб.<BR>Vandamne "Nightcrimes" (1995) - Long Island original 1st rare oop cd  - Excellent English heavy-glam-AOR as mix Kiss, Motley Crue, King Cobra, Phenomena, Icon, Hardline etc - 800 руб<BR>Vigilante "Chaos-Pilgrimage" (1998) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Vigilante "Edge Of Time" (1999) - Massacre 1st original cd - Excellent Japan very original melodic power-progressive as mix Fates Warning & Dream Theater with Stratovarius - 800 руб<BR>Villain "Only time will tell" (1985) - CD new Mausoleum Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fith Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 800 руб<BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 2000 руб. <BR>Visionary "Visionary" (1996) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Crimson Glory - 1200 руб<BR>Voice "Prediction" (1996) - Blue House original very rare cd - Excellent German power-progressive US-style as mix early Queensryche, Vicious Rumors and Titan Force. Very good album! - 800 руб<BR>Vortex - "Metal Bats" + "Open The Gate" (1985-1986) - True Metal 005 - 2 LP 1 CD New - Excellent Old Netherlands Heavy as old Judas Priest + Iron Maiden + Black Sabbath - 600 руб<BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 1600 руб.<BR>Warlord "Best Of Warlord" (1989) - Metal Blade 2st rare cd compilation (1993) - Excellent cult classic US epic metal music as mix of early Iron Maiden, Fates Warning, Manilla Road, Cirith Ungol, Brocas Helm, Manowar - 1200 руб<BR>Warning "Warning" - Axe Killer very rare limited 3000 copy numbered reedition (1998) – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 2000 руб.<BR>Weapon X "Behing these walls" (2001) - Metal Mayhem original cd - Excellent US power-thrash metal as mix of Jag Panzer, Iced Earth, Metal church etc - 800 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

BORDEN 16.05.2015 17:09:
T-Rex «Tank» лицензия – 100 руб.<BR>Stray Cats «The Very Best Of» лицензия – 100 руб.<BR>Eric Norlander – 2003 «Music Machine» 2CD – 100 руб.<BR><BR>Retrospect Records:<BR>Wild August 1989 «Wild August» - 400 руб.<BR>Wild August 1991 «Wild August 2» - 400 руб.<BR>Weapons 1985 «Captive Audience» - 400 руб.<BR>Demure 1991 «Demure» - 400 руб.<BR>Staxx 1992 «Don` No No Betta» - 400 руб.<BR><BR>Def Leppard 1996 Slang – 400 руб<BR>Kings X Live All Over The Place 2 CD - 2004 – 700 руб<BR><BR>Libro Primo D"Intavolatura Di. Giovanni Kapsperger – 500 руб<BR>La Tarantella Antidotum Tarantulae – 500 руб.<BR><BR><BR>Книги:<BR>Девки, музыка и бухло Автор: Сергей Троицкий                       400 руб.<BR><BR>писать на мыло olekx@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

BORDEN 06.06.2015 16:11:
Motley Crue 1997 Generation Swine Japan No OBI 600<BR>Faster Pusstcat 1992 Whipped! Japan No OBI 600<BR>Man Raze 2008 Surreal 500<BR>T-Rex «Tank» лицензия – 100 руб.<BR>Stray Cats «The Very Best Of» лицензия – 100 руб.<BR>Eric Norlander – 2003 «Music Machine» 2CD – 100 руб.<BR>Retrospect Records:<BR>Wild August 1989 «Wild August» - 400 руб.<BR>Wild August 1991 «Wild August 2» - 400 руб.<BR>Weapons 1985 «Captive Audience» - 400 руб.<BR>Demure 1991 «Demure» - 400 руб.<BR>Staxx 1992 «Don` No No Betta» - 400 руб.<BR><BR>вопросы на мыло olekx@yandex.ru<BR>

### Новинки 2017

no more links 04.04.2017 07:59:
Novembers Doom новьём отметились - "Hamartia".<BR>надеюсь, тут будет отзыв, в связи с которым сие придётся-таки скачать)) чёто я не фан ND, по дефолту...<BR>а в сети народ пишет, что тут Кататония. <BR><BR>да, и ещё вышел же новый <B>Blood Feast "The Future State Of Wicked"</B><BR>да-да, это тот самый, из 80-х. в составе 1 оригинальный участник из самого начала)) <BR>по материалу - ретро во все поля, хоть 1990-й год вешай, по изданию. <BR>а современники могут и вгрустнуть... или сблевануть! тут уж, кому как повезёт.<BR><BR>да, из современного трэша, новый альбом от <B>Warbringer "Woe to the Vanquished"</B><BR><BR>а фанатам "хорошо забытого старого" - двух-дисковый сборник <BR><B>Voivod</B> - <B>""Build Your Weapons: The Very Best of the Noise Years 1986-1988"</B>. надеюсь, что официальный)) ибо проверять лень.  

