# Burial Hordes

Дискография
"War, Revenge and Total Annihilation" 2005, Black Metal
"Devotion to Unholy Creed" 2008, Black Metal
"Incendium" 2014, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

belial2012 08.02.2014 08:47:
BURIAL HORDES “Incendium” – 2014 (блэк-метал)<BR>Этих греков нельзя назвать ни оригинальными, ни выдающимися и новаторскими. Они просто делают свое черное дело, посылая нахуй историю Эллады, свои южные корни и полуцунаревский уклад жизни. Зато они жестки и по звериному агрессивны, тем более, что обильно используют дэтовый вокал в своих песнях. Нетипичные греки, надо отметить. От них вполне можно получить по еблу за пропаганду еврейских ценностей, конечно же если они сами реально серьезно относятся к блэк-металу, а не просто симулируют. Может быть ребята пристойно готовят ужин для своих мам и пап, разглядывая Симпсонов по телеку, а может и режут кошек в подворотнях. Ну если уж схватили гитары, то тут скорее будет работать моя вторая версия. <BR>Орды Буриалов ни на каплю не отходят от канонов стиля, переигранных давным-давно Мардуками да Дарктронами. Но греки достаточно умны, чтобы не нахуяривать бесконечное тремоло-жужжание, а дают слушателю отдохнуть, мудро раскачивая лодку Харона медленными и тягучими пассажами. И у них это получается. Да и к тому же они записываются в современном ключе, качество которого и не снилось во времена становления стиля. Агрессивность музла непоколебима, а когда слышатся мелодичные, поистину Диссекшновские нотки, то вообще хорошо! Очень жирна барабанная работа (у них появился очень профессиональный человек Вагелис Фелонис, более известный как Пожиратель Гавна (Shit Eater) или Плотоядное Мученье (Carnivorous Torment), здесь же он Нуктемерон, гы-гы), с которой мало кто сравнится на трушной андерграундной блэк-сцене. <BR>Далеко не открытие, зато качественно и по нашему! Кровомешалка блэк-метала!<BR>Моя оценка: 4 из 5         <BR>

