# Dreamland

Дискография
"Future's Calling" 2005, Power Metal
"Eye For An Eye" 2007, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие клипы металла

Orlandina 10.05.2001 02:05:
BlindGuardian "Mirror, Mirror" (а вообще, по-мойму, Блайнды в клипах не особо сильны)  <BR>HammerFall "HammerFall","Glory to the Brave" (2ая версия) <BR>Helloween "I can", "I want out", "Where the Rain Grows"<BR>GammaRay "Rebellion in Dreamland"<BR>GraveDigger "Circle of Witches"<BR>Stratovarius "SOS"<BR>...может чего ещё, но счас не вспомнить.....<BR>

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

metallian 06.07.2001 13:08:
Def Leppard - Hysteria, Stand Up (Kick Love Into Motion)<BR>Winger - Under One Condition<BR>Yngwie Malmsteen - I'd Die Without You<BR>Helloween - Forever And One (Neverland)<BR>Gamma Ray - A While In Dreamland...<BR>список можно продолжать до бесконечности<BR>

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Какую бы метал-песню вы бы выбрали в качестве гимна вашей страны?

Kitiara 17.01.2002 17:55:
Gamma Ray - Rebellion in Dreamland

### новинки 14-15 июня

Jacob 18.06.2002 15:04:
Новые диски и не очень.<BR><BR>Demon Drive "Heroes" (Point Music)<BR>Проект с участием Михаэля Восса (Casanova, Mad Max). К своему удивлению обнаружил ряд песен с последнего альбома Casanova c тем же названием. Они-то и составляют костяк слушабельных песен на диске. Остальные вещи посредственны. 2,5/5<BR><BR>Impelliteri "System X" (Victor, Japan)<BR>Почти через 15 лет после выхода "Stand in Line" Крис Импеллитери и Грэм Боннет записывают новый альбом, ни чем не уступающий легендарному предшественнику. Вокал Боннета совсем не утратил своей индивидуальности и эмоциональности. Мощно так поет, с надрывом. Как Гари Барден на диске Silver. Крис, как всегда, на высоте, выдает редкой техничности и мелодичности запилы. Обалденный риффинг. Удивили не характерные для праведника-христианина Импеллитери злые тексты на тему злодейства арабов в США. <BR>Для любителей классического хард н' хэви - must have! 4,5/5<BR><BR>Rough Silk "Symphony of Life" (Breaker/SPV)<BR>Пожалуй, лучший альбом группы, представляющий собой смесь Queen, Savatage и побочного проекта Ферди Storyteller's Rain. Более качественное продюсирование сделало бы этот диск одним из самых сильных релизов прошлого года. Отмечу также присутствие Джона Оливы на одной из песен. Скорее бы CD-maximum издали весь бэк-каталог. 4,5/5<BR><BR>Mike Tramp "Recovering the Wasted Years" (NTS Records, France)<BR>Второй сольный альбом вокалиста давно не существующего White Lion. Никаких изменений по сравнению с дебютным "Capricorn". Для тех, кто не слышал, это напоминает первый сольник Джо Темпеста "A Place to Call Home". Неплохие тексты, слегка меланхоличные мелодии. Гитара в духе Брюса Спрингстина. Мне очень понравилось. 5/5<BR><BR>Snakes in Paradise "Dangerous Love" (MTM/SPV)<BR>Что интересно, мне этот альбом понравился намного больше последнего творения Company of Snakes с тем же вокалистом. Материал поразнообразнее будет, да и с мелодиями на этом альбоме получше. Хотя зря, IMO,  музыканты взяли за основу ранние блюзовые работы Белой Змеи - мне больше по душе более мягкий и коммерческий предшественник "Garden of Eden". Эдакий "Is this Love" в 12 вариантах :)<BR>Я ожидал большего. 3,5/5<BR><BR>Andre Andersen "Black on Black" (Frontiers/CD-Max)<BR>Неплохая подборка b-сайдов с "Fear". По-настоящему сильных вещей всего две: title track и Piece of my Heart. Остальные песни неплохо слушаются лишь благодаря Яну Перри, который выложился здесь на все 100% (что ж он так на последней Элегии не пел?!). Очень понравились соло-гитарист и Кенни Любке, который в итоге спел добрую четверть альбома, если считать его партии в припевах. Звук ударных, как всегда, не живой, какой-то искусственный. Но лучше чем на "The Mission".<BR>Как сольник - слушается нормально. В любом случае, мне понравился больше "Changing Skin". 3,5/5<BR><BR>Honeymoon Suite "Dreamland" (Frontiers/CD-Max)<BR>"Canadian melodick rock" гласит рекламный стикер на диске. Согласен, примерно 30% альбома. На диске собраны песни, записанные в период с 1989 по 2002 гг. Одна вещь 89-го года (настоящий клавишный AOR!) и три 93-го (в духе "Mood Swings" Harem Scarem) - действительно подходят под это определение. Большинство же песен представляют из себя современный радио-рок с отличными мелодиями. Разнообразный и ровный материал. 4/5<BR><BR>Кто-нибудь взял Silent Voices (CD-Max)? Вроде как финский прог. Я послушал одну песню - мне показалось на Symphony X похоже, только вокал заметно хуже.

### новинки 14-15 июня

Doff 19.06.2002 00:39:
FALCONER “Chapter From A Vale Forlorn” 02 (Фоно)<BR>Часть вторая. Ничего нового. Прогресса ноль. Интересных идей ноль. На последней страничке буклета первого альбома был нарисован сидящий на руке сокол. На этом просто перчатка и шапочка сокола. Улетела птичка. Надеюсь навсегда. 4 из 6.<BR><BR>HONEYMOON SUITE “DREAMLAND” 02 (CD-Maximum)<BR>Стандартно-хороший фронтировский АОР. Приятный и мелодичный. Полно цепляющих вещей. Традиционный мягкий вокал. Ну нет притензий… 5 из 6.<BR><BR>ANDRE ANDERSEN “Black On Black” 02 (CD-Maximum)<BR>Хороший альбомчик.  Офигительня работа Яна Перри. Не многим хуже самой «Охоты». «Лордовский» органчик прорулил. Единственный минус – игрушечные ударные. Ну не нравится мне такой звук. 5 из 6.<BR><BR>NIGHTWISH “Century Child” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вполне приличный эпик-паверный альбом. Правда по-настоящему мне понравились только две последние вещи, а все остальное напоминает уже не раз жеванную резинку. Вроде юзанная вчера, но приятный вкус то ещё остался!! А я не брезгливый. Не такое еще гогно слушали…  4 из 6.<BR>Мне вот интересно, скока альбому поставит многоуважаемый С.л.э.ш. Если уж второсортному второму ДаркМуру – 9 из 10. <BR><BR>AUTUMNBLAZE “Mute Boy Sad Girl” 02 (CD-Maximum)<BR>Стильно оформленный альбомчик с грустным молодым человеком на обложке. И жалуется этот юноша на жизнь долгие сорок минут, покажущиеся вам вечностью под минималистский депрессивный готик-рок.  Так занудно он это делает. Но трогательно. Доморощенный Вилли Вало. Фсе чуйствительные девочки срочно бегут его жалеть.. он ведь такой одинокий, несчастный, но жутко талантливый. Да и симпатишный. Сам себе режиссер-гитарист-вокалист. Как будет поганое настроение, переслушаю диск обязательно. Может повешусь… или из окна выброшусь… или пива по пью…<BR>4 из 6. <BR>Для эстетов от звука… записывал мальчик сам… ну не опытный он (хотя какой неопытный, третий альбом уже)… барабанчики полное гогно.<BR><BR>SILENT VOICES “Chapter Of Tragedy” 02 (CD-Maximum)<BR>Не знаю… не услышал я тут накаких симфониеф икс. Если только на первой композиции.<BR>А в остальном DT-клон. С плотным звуком и достаточно энергичный, в отличии от Tomorrow’s Eve. Достаточно интересная музыка для людей ограничивших себя строгими рамками. Гитарист – звер. Вокалиста гнать в паверную группу. Присутствует кавер. Билли Оушена, кажется.5 из 6.<BR><BR>ANGIZIA “39 Jahre Fur Den Leierkastenmann” 01 (CD-Maximum)<BR>Завершающий альбом «русской трилогии».  Кому понравились предыдущие, с радостью воспримут и эту часть готик-оперы. Ибо тут всё тоже. Убедительные вокальные дуэли (Ирен Деннер поёт явно лучше, чем на предыдущем диске), виртуозная скрипка Роланда Бентца, необычная, почти акустически-думовая атмосферная музыка. Все тоже, тока больше и качественнее. Плюс прикольный кабацкий аккордеончик поляка Добряка, и умело воссозданная атмосфера Европы начала-середины прошлого века. Шедевр. Правда очень грустный. И не митал них… :)) 6 из 6.<BR><BR>THE BLUE SEASONS “Secede” 01 (CD-Maximum)<BR>Смесь меланхоличного готик-метала и психоделической прото-готики Cure и Joy Division. Сносящая крышу амбиентная музыка. Поставил бы высший бал, да вокалисты подкачали. Мужик дико скучает, подруга его много пьет холодного пива… Мне совсем не понравился этот дуэт. В данном контексте. Для такой музыки хотелось бы чего-то иного.5 из 6.<BR><BR>TOMORROW’S EVE “The Unexpected World”  00 (Irond)<BR>Группа с лейбла B.Mind. Этим уже сказанно много. Выпускают они музыку для всеядных, или просто любопытных прогрессивщиков типа меня. Группы второго эшелона.<BR>Типичный, 150 процентный, DT клон. Все музыканты упорно пытаются копировать своих кумиров. Неплохой клавишник. Вокал – не очень.3 из 6 (Объективно. Если сравнивать с другими проговыми командами. Играют то они неплохо.)<BR><BR>THE GALLERY “Dreamscapes” 97<BR>Дебютный альбом группы. Не пойму, как Hall Of Sermon, подписался выпускать такую муть? Жутчайше банальный, плохо сделанный и спетый, абсолютно немелодичный готик-ме

### новинки 14-15 июня

папа Хэлл 19.06.2002 11:18:
вот вчера дослушал...)))<BR>HONEYMOON SUITE “DREAMLAND” 02 (CD-Max) - мелодичный канадский рок... хм... наибольшее количество ассоциаций эта мызука вызвала с... ПРАВИЛЬНО! с их земляком Брайаном Адамсом. Отличнейший радио-рок (даже не АОР...или не так... АОР, но совсем не тяжелый)... великолепный фон к чему угодно :-)) 4 из 5<BR><BR>2 Ихти: Лех! Ты еще умудрился Мановар переслушать??? маладэс)))))))))<BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### Лучшая power-metall песня...

Mentalhealer 25.09.2002 13:41:
Gamma ray:Valley of the kings, Rebellion in dreamland<BR>Primal fear:<BR>Final embrace, Church of blood<BR>X - wild:<BR>Clash of the tytans<BR>Helloween:<BR>March of time, Still we go, A handful of pain, The dark ride<BR>Scanner:<BR>Upright liar<BR>Running wild: Fight the fire of hate, When time runs out, Genesis<BR><BR>А Blind guardian повер он там или нет  - пустая и нудная группа. И никакого вклада в тяжмет своими НИКАКИМИ пестнями не внесла.

### Новинки 7.12.02

Kitiara 08.12.2002 20:54:
Jakob, где можно взять бутлег Рапсоди?<BR><BR>Из того, о чем интересно писать - Enslaved "Monumension". Группа лично мне надоела еще в школьные годы. По крайней мере, лучше Frost ИМХО уже вряд ли что-то будет. <BR>Сабж - то ли викинг, то ли "блэк с претензиями" (с) Тем не менее, слушать любопытно. Допустим, пока 8/10. Дальше либо разонравится напрочь, либо мой интерес к группе снова поднимется.<BR><BR>Кстати, Frost я тоже взяла. Здесь без вопросов - 9,5/10. Пол-балла не дотянули за то, что могли бы записать на альбоме еще одну балладу типа Yggrasil - это просто предел всему.......:)<BR><BR>Также поимела послушать Hagen - Corridors of Time и Dreamland - Beyond Reality (спасибо Спайку за предоставленный сабдж:)<BR><BR>Первый - камелотофолк. То есть американообразный павер с дуТками. Начинается с баллады, что само по себе интересно, но здесь явно не к месту. Из 14 пять-шесть песен рулят, остальное слушается, как музыка, включаемая на концертах между сетами.<BR>Причем фолковые мелодии играются в быстром темпе, как будто флейтист боится, что его вот-вот заставят заткнуться. Впрочем, без фолковой составляющей этот альбом вообще ни на что бы не годился. ИМХО. 7/10<BR><BR>Dreamland - Beyond Eternity. Ничего интересного. Вокал местами напоминает Клауса Майне, музыка - Стратовариус (что, впрочем, немудрено - в Финляндии, наверное, ЭТО носится в воздухе). Павер как павер. <BR>Все есть, но чего-то не хватает. 5/10<BR>

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Haider 31.07.2003 23:43:
BigD Соотносятся? <BR>Да как тебе сказать. Просто мне нравится этот антураж. А вот насчет дракончиков эльфов - у Кая (а мы ведь о нем говорим) текста немного более общие. Но и более близкие к жизни. Переслушай A While In Dreamland. Да любую его песню.<BR><BR>Насчет твоих пристрастий - треш - в детстве очень любил. Дэт - чуть позже. Джаз - (не эйсид, а нормальный джаз - это вообще феерия.Индастриал мне не очень покатил, трипхоп - нудновато.<BR>Ответил?<BR>А сказки о рыцарях. Это были честные люди. Сильные. Дай бог мне быть настолько честным, сильным, но не дай бог быть упертым.

### Новинки... 2004

Архангел Грехоил 11.03.2004 15:26:
LUMSK - поровну эпоса и пафоса, чистый норвежский языккь, сыграно и спето на высоком уровне! норвеги рулят! 8)))<BR><BR>РОБЕРТ ПЛАНТ - DREAMLAND. вот так, именно большими буквами. выше папули Планта только Господь Бог! <BR><BR>Carcass -Heartwork & Necroticizm...<BR>вспомнить все.... 8)))))<BR><BR>Shaman - Idja<BR>финны не перестают удивлять своим трепетным уважением к народной культуре! шаманские песни и пляски, да еще и с электротехникой. айяяя! айяя!!! <BR><BR>thorns - Rehearsals 1989-1991<BR>абалдеть! качество не особое, но зато потенциал - куда там некоторым особо продвинутым копировщикам стиля по намеченному пунктиру! <BR><BR>Pcylocibe Larvae - Agony, - Stigmata<BR>!!!!!!!<BR>!!!!!!!!<BR>!!!!!!!!!!!!!!<BR>уррргх! <BR>больше ничего пока не скажу, еще не наслушалась толком, слов нет - одни эмоции!<BR><BR>а и пусть не особо все новейшее, вырванное точно из лап производителя блестящих кружочков! зато сколько радости 8) <BR><BR>а еще на концерте меня порадовали Арида Вортекс, а вот диск не удалось купить ... думаю, что в следующий раз приеду, и...<BR>8)))

### Самая крутая песня Gamma Ray

starbreaker 13.09.2004 14:14:
Самые крутые песни - Tribute To The Past, Heal Me, Rebellion In Dreamland, Man On A Mission, Beyond The Black Hole, Armageddon и Dethrone Tyranny.<BR>Тo Upstriker - уже очень давно ничего не слышно! Третий год новый альбом пишут, млять!

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 28.07.2005 09:15:
Promoter, Союз прислал новости от  DOCKYARD 1 RECORDS. Означает ли это, что будет лицензия на их продукцию? Интересует в первую очередь проект Томена из Гвардианов<BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>и PERSUADER -The Hunter - переиздание дебютника. Оба выходят 29 августа.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

spn 29.10.2005 15:48:
Ну да, точно, очепятался ......Savage Circus "Dreamland Manor" 2005 конечно.<BR>Вобщем 2 раза без малейшего напряга прослушал, здорово, решил оставить себе:O

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.08.2006 13:32:
2spn. Какого червячка?<BR><BR>2Дофф & Seeteufel. Гоняйте продавцов по полной, как можете, естественно вежливо. Ибо нехуйъ... Пусть работают сцуки...<BR><BR>Для пережёвывания в уикенд. Доступны.<BR><BR>DREAMLAND “Future’s Calling” CD (Dockyard1) 2005<BR>Дебютный альбом шведов DREAMLAND, "Future's Calling" (2005), был записан под чутким руководством Йоакима Канса (HAMMERFALL) и Энди ЛяРока (KING DIAMOND). Мелодичный пауэр метал в исполнении DREAMLAND преисполнен отсылок к HAMMERFALL, впрочем, в их номерах не обошлось и без элементов классического харда, что делает их материал куда более ценным, чем работы несметных орд их коллег, без устали эксплуатирующих коммерчески успешную формулу, запатентованную HAMMERFALL. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BEECHER “This Elegy, His Autopsy” CD (Earache) 2005<BR>Новый, свирепый и прекрасный, студийный альбом английских технократов и хард-кор лидеров BEECHER. Продюсер альбома - Kurt Ballou (CONVERGE). Рекомендуется всем поклонникам CONVERGE, BOTCH, DROWNINGMAN и MESHUGGAH.<BR><BR>AGORIA “Cute & Cult” CD (Pias) 2005<BR>Agoria (Sebastien Devaud) - талантливый techno-продюсер новой волны из Франции, воспитанный на jazz и detroit techno, представляет свою первую микс-компиляцию "Cute & Cult". Под "Cult" имеется ввиду подбор треков для сборника - 69 a.k.a. Carl Craig, Basic Channel, Iggy Pop, The Age Of Love, Radiohead, личные достижения "Les Beaux Jours" и "Lude", последние веяния современной minimal-techno индустрии от Matthew Jonson, Luciano, Swayzak, Robag Whrume, James Holden, Sasse, Extrawelt и др. А находчивость (Cute) заключается в том, что микс был записан вживую без участия программного live-обеспечения и компьютера. В итоге имеем отличную пластинку - интересная работа, плюс хороший вкус.<BR><BR>MOBB DEEP “Best In The Bizness” CD & CD-digi (Multiwaves/G-Unit) 2006<BR>После ошеломительного успеха 50 CENT "Bulletproof", предлагаем Вашему вниманию новый релиз гигантов рэпа с лейбла G UNIT - MOBB DEEP "Best In Business"!!!<BR>Это новый street-альбом с участием  DJ Whoo Kid, 50 Cent & Mobb Deep,а также над пластинкой работали Dr Dre, Scott Storch, Alchemist, Havoc. Альбом включает новый взрывной хит 50 CENT "I'm Not Rich & Still Lyin'”.  Дуэт Mobb Deep является одним из самых уважаемых коллективов Нью-Йорка - колыбели гангста-рэпа. Талант Prodigy как лирика и мс и выдающиеся способности Havoc, который регулярно снабжает своей музыкой элиту американского рэпа, давно нашли своих поклонников. Жесткое, скупое и атмосферное звучание Mobb Deep было культом и в 1995-ом в гетто, и в 2005-ом, когда они стали сотрудничать с 50 Cent и вышли на самую широкую аудиторию. "Best in the bizness" исполнен в виде микстейпа - сугубо рэппперского изобретения: альбом составляется из редких записей, песен, не прошедших цензуру, специально прибереженных для настоящих фанатов,  и просто фристайлов, сочиненных на ходу. Ценность микстейпов заключается в эксклюзивности и качестве материала, участниках и ди-джейской работе. Тут со всем этим полный ажур: хиты "I'm Not Rich & Still Lyin'" и "Outta Control" плюс нигде незасвеченные треки с прославленной G-Unit тусовкой, а сводил все воедино dj Whoo Kid - едва ли не самый главный производитель микстейпов в мире.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Новинки 2007

Legioner 26.01.2007 10:17:
MASTERPLAN "MK2" (2007) - тоже не особо прокатил, больше половины альбома среднетемповый порожняк, ну а быстренькие песенки вполне даже цепляют. 5/10<BR><BR>SILENT FORCE - Walk the Earth (2007) - в духе предыдущего альбома но как-то не запоминается, хотя пара хитовых композиций присутствует. 7/10<BR><BR>DREAMLAND -  Eye For An Eye (2007) – гораздо лучше дебютника, очень мелодично. 10/10<BR><BR>DARK MOOR - Tarot (2007) – помелодичнее и посимфоничнее предыдущего, (композиция Lovers этакий полуготический хит)). 8/10<BR><BR>MESSIAHS KISS - Dragonheart (2007) – разочаровали, музыка стала прямолинейной, мелодий запоминающихся практически нет. 4/10<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.03.2007 22:04:
Кстати, чтобы два раза не бегать ))<BR><BR>Если кто-то может предложить на фирменных ЦэДэ-носителях следующее гогнецо, рассмотрю предложения:<BR><BR>AVENGER. “Prayers Of Steel” (1984).<BR>DISMAL EUPHONY. “Lady Ablaze” (1999) - bonus edition.<BR>EDGUY. “Theater Of Salvation” (1999) – bonus edition.<BR>GAMMA RAY. “Rebellion In Dreamland” (1995).<BR>GRAVE DIGGER. “The Dark Of The Sun” (1994).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mastermerlin 19.04.2007 11:46:
Продаю некоторое количество ненужного музона.<BR>Все ц\д в отичном состоянии, прослушаны по 2-3 раза каждый примерно на самом деле.<BR>Arda «Экзорцист» (2005)<BR>Arida Vortex «Flames Of Sunset» (2006)<BR>Dreamland «Future`s Calling» (2005)<BR>Children Of Bodom «Hate Crew Deathroll» (2003)<BR>Shadow Host «Neverland» (2002) <BR>Labyrinth «labyrinth» (2003)<BR>Marduk «World Funeral» (2003)<BR>Алексей Страйк «Время полной Луны» (2006)<BR>Натиск «Небо В Огне» (2004)<BR>Натиск «Второе Дыхание» (2006)<BR>Ольви «Тьма и Свет» (2006)<BR>Ретрием «Иди К Судьбе» (2004)<BR>Сергей Маврин «Химический Сон» (2001)<BR>Mp3 RAGE (1986-1990+2003 Soundchaster)<BR>Mp3 Children Of Bodom+Norther+Dark Tranquility<BR><BR>Вобщем если кому что из этого интересно, то: на обычные ц\д цена 80р, на мрз- 50р. Обращайтесь по линкам metalpit@mail.ru, icq 250243698, 89197239953. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.09.2007 10:11:
лицензия по 100:<BR>Children of Bodom - Something Wild<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>Blind Stare - Symphony of Delusions<BR>Edenbridge - Sunrise in Eden<BR>Edenbridge - Aphelion<BR>Hammerfall - Crimson Thunder<BR>Leave's Eyes - Lovelorn<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>Savage Circus - Dreamland Manor<BR>Odroerir - Gotterliedier<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity<BR>Visions of Atlantis - Cast Away<BR>Stille Volk - Maudat<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR><BR>пиратка (с буклетом) 50:<BR>Epica - The Journey<BR><BR>если что, можно и поторговаца :)<BR><BR>e-mail: oleg_gvozdev@mail.ru<BR>icq: 335960136<BR><BR>пишите/стучите желательно утром, так как по вечерам случаюца проблемы с инетом<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AKAR 16.10.2007 17:17:
Продаю или меняю.Москва.<BR>Все по 300<BR>Amorphis far from the sun<BR>B.Dickinson the chemical wedding<BR>My dying bride like god of the sun<BR>slayer christ illusion<BR>tiamat wildhoney/gaia<BR>sentenced frozen<BR>sentenced down<BR>Luca Turilli king of the nordic twilight<BR>black sabbath never say die<BR>black sabbath  sabbath bloody sabbath<BR>metallica kill em all<BR>metallica ride the lightning<BR>metallica master of puppets<BR>ozzy osbourne  blizzard of oz<BR>                    diary of a madman<BR>                   bark at the moon<BR>                   no rest for the wicked<BR>                   the ultimate sin<BR>                   no more tears<BR>R Plant  dreamland

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### The Sundial (sympho black/doom/gothic metal), Калининград

kuznetsova 15.02.2008 14:07:
Калининградская metal- формация <B>The Sundial </B> готовит к выпуску новую пластинку!<BR><BR>В ноябре 2007 года The Sundial уехала в Польшу, где уже более основательно приступила к работе над альбомом в небезызвестной польской студии <B>Studio X</B>, под чутким руководсвством хозяина студии Marcin Kielbaszewski и его помощника Szymon Czech, который так же присутствует в качестве не только саунд инженера, но и сессионного гитариста на альбоме 'Transition'.<BR><BR>После окончания рекорд-сессии The Sundial, альбом 'Transition' отправился в легендарную финнскую студию <B>Finnvox</B>. Minerva Pappi (Swallow The Sun, Vanity Beach, Hatecraft etc.) занималась мастерингом нового материала и уже к середине декабря 2007 года он был полностью готов.<BR><BR><B>Треклист альбома 'Transition':</B><BR><BR><B>01.</B> Sundial<BR><B>02.</B> Dreamland<BR><B>03.</B> A Dream<BR><B>04.</B> Of Paradise & Love<BR><B>05.</B> Dead Men's Love<BR><B>06.</B> The spirits of the Dead<BR><B>07.</B> A dream within a Dream<BR><B>08.</B> The Wood<BR><B>09.</B> Sleeping out: Full Moon<BR><B>10.</B> Bonus track “The Curse” (performed together with break-beat producer Mars)<BR><BR>О тематике '<B><U>Transition</U></B>':<BR><BR>По всему миру есть аномальные зоны, которые разбросаны как правило, вдали от городов и населенных пунктов. Есть люди, которые изучают эти аномальные зоны, выезжают и живут в них по не несколько дней. Их называют сталкерами (так стали называть после выхода книги Братьев Стругацких "Пикник на обочине"). Существует понятие перехода в параллельный мир. Как правило, Сталкеры ищут именно эти переходы. Кто-то уже побывал в параллелях и рассказывает об этом своим товарищам. Как правило, в люди все это выходит с очень большим отрывом от реальности и с большой долей преувеличения.<BR><BR>Дополнительные сведения о 'Transition':<BR><BR><B>01. Sundial: </B>музыка- The Sundial<BR><B>02. Dreamland:</B> музыка - А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>03. A Dream:</B> музыка - А. Кузнецова, А.Смирнов, слова - Edgar Allan Poe <BR><B>04. Of Paradise & Love:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>05. Dead Men's Love:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Rupert Brooke<BR><B>06. The spirits of the Dead:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>07. A dream within a Dream:</B> музыка - Д. Алтухов, слова - Edgar Allan Poe<BR><B>08. The Wood:</B> музыка- А. Смирнов, слова - Howard Phillips Lovecraft<BR><B>09. Sleeping out: Full Moon:</B> музыка- А. Кузнецова, слова - Rupert Brooke<BR><BR><BR><U><B>Дискография:</B></U><BR><BR><B>2004 'Sonnet of Silence'</B><BR><BR><B>2006 'Heart of the Sun'</B><BR><BR><B>2008 'Transition' </B>(релиза еще не было)<BR><BR>Состав группы:<BR><BR><B>Александр Шаблин</B> - ударные<BR><B>Алексей Смирнов</B> - скрипка<BR><B>Анастасия Кузнецова</B> - клавишные, вокал<BR><B>Дмитрий Муратов</B> - вокал<BR><B>Михаил Михеденко</B> - гитара<BR><B>Сергей Челяев</B> - гитара<BR><BR>Прослушать две новейших композии можно в режиме он-лайн со страницы группы на ресурсе MySpace -  <A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR>__________________________________________________<BR><BR><B><U>Официальные страницы:</U></B><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sundialband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sundialband</A><BR><A HREF="http://the-sundial.com" TARGET="_blank">http://the-sundial.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.02.2008 22:46:
ЛИЦЕНЗИЯ НА ПРОДАЖУ ! ! !<BR>Москва<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions (Cd-Maximum), 80 р<BR>Blind Guardian - Twist in the Myth (Irond), 80 р<BR>Kamelot - Epica (2002), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Fourth Legacy (1999), Soyuz, 80 р<BR>Kamelot - The Black Halo (2005), Soyuz, 80 р<BR>Edenbridge - Sunrise In Eden (2001), CD-Maximim, 80 р<BR>Edenbridge - Aphelion (2003), AMG, 80 р<BR>Savage Circus - Dreamland Manor (2005), Soyuz, 80 р<BR>Leaves Eyes - Lovelorn (2003), Irond, 80 р<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga (2005), Irond, 80 р<BR>Feinstein - Third Wish (2003), Soyuz, 80 р<BR>Stille Volk - Maudat (2004), Irond, 80 р<BR>Nightwish - Angels Fall First (Fono), 80 р<BR>I - Between Two Worlds (Irond), 80 р<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity (2002), Irond, 80 р<BR>Visions of Atlantis - Cast Away (2004), Irond, 80 р<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru<BR>или в аську 335-960-136

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Artano 06.05.2008 19:48:
Лицензия :<BR>Seducer's embraced "Sinnocence" (Fono) 100р<BR>Tuatha de Danann "Tuatha de Danann" (CD-Maximum) 100р<BR>Forest of shadows "Departure" (CD-Maximum) 100р<BR>Asguard "Black fireland" (MoreHate prod) 100р<BR>Лихолесье "Извечное коловращение" (Stugian crypt) 100р<BR>Moon far away "Lado world" (Shadowplay) 250р<BR>Moon far away "Беловодие"(Shadowplay) 250р<BR>Balfor "Затмение" (Мистерия звука) 100р<BR>Living death "Worlds neuroses" (Mysic empire) 100р<BR>Nuclear assault "Game over/The plague" (Fono) 100р<BR>Forest stream "Tears of mortal solitude" (Soyuz) 100р<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (CD-Maximum) 100р<BR>The Crown "Eternal death" (CD-Maximum) 100p<BR>Munruthel "Явь, навь..." (Oskorej music) 100p<BR>Savage circus "Dreamland manor" (Soyuz) 100p<BR><BR>Фирма :<BR>Trist "Sebevrazedni andele" (De Tenebrarum principio) 250р<BR>Nebelkorona "Reminiszenzen an das Morgenrot / Relikte des Abendrotes" digipack (In the Morningside rec) 350р<BR>Todesstoss " Beutetrieb Schwarzer Witwen" (Ahdistuksen Aihio) 250р<BR>Elegion "The last moment" (Dark symphonies) 250р<BR>Die saat "Der schlachten tribut" (Ewige eis rec) 250р<BR>Mortualia "Mortualia" (Northern sky prod) 250р<BR>Tristitia "One with darkness" (Holy records) 250р<BR>Remembrance "Frail fision" (Total rust) 250р<BR>Worship "Doom"  digipack (EndezeitElegies rec) 350p<BR><BR>Для связи : Inthewoods@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.08.2008 14:58:
Лицензию на продажу, Москва<BR>Все по 100<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions, 2005, CD-Maximum<BR>Blind Guardian - Twist In The Myth, 2006, Irond<BR>Children of Bodom - Follow The Rieper, 2000, Fono<BR>Children of Bodom - Hate crew Deathroll, 2003, Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads, 2006, Fono<BR>Ensiferum - Victory Songs, 2007, Fono<BR>Kamelot - Epica, 2003, Soyuz<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away, 2001, Fono<BR>Norther - N, 2008, Fono<BR>Norther - Solution 7, 2004, Fono<BR>Norther - Dreams of Endless War, 2002, Fono<BR>Noumena - Ansence, 2005, AMG<BR>Noumena - Anatomy of Life, 2007, Fono<BR>Stille Volk - Maudat, 2003, Irond<BR>Savage Circus - Dreamland Manor, 2005, Soyuz<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity, 2003, Irond<BR>Visions of Atlantis - Cast Away, 2004, Irond<BR><BR>пишите на oleg_gvozdev@mail.ru или в аську 335-960-136

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 00:45:
„M„Ђ„ѓ„{„Ђ„r„ѓ„{„y„u „ѓ„u„„„Ќ<BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ GAMMA RAY:<BR><BR><B>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space<BR><BR>encore:<BR> <BR>12. Send Me A Sign </B><BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ HELLOWEEN:<BR><BR><B>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells<BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein<BR><BR>encore 1:<BR> <BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2:<BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray)</B><BR><BR>„B „Ђ„q„‹„u„} „y „€„u„|„Ђ„} „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„Ђ„ѓ„Ћ,„Ђ„ѓ„Ђ„q„u„~„~„Ђ „r„Ќ„ѓ„„„…„Ѓ„|„u„~„y„u HELLOWEEN „Ѓ„‚„y „t„Ђ„r„Ђ„|„Ћ„~„Ђ „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„u„} „x„r„…„{„u,„p „ѓ „„„Ђ„‰„{„y „x„‚„u„~„y„‘ „Ѓ„Ђ„t„p„‰„y „}„p„„„u„‚„y„p„|„p „y „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ „t„y„‰„~„Ђ „t„|„‘ „}„u„~„‘ „Џ„„„Ђ „Ѓ„Ђ„w„p„|„…„z „|„…„‰„Љ„y„z „{„Ђ„~„€„u„‚„„ HELLOWEEN „y„x „„„u„‡,„‰„„„Ђ „‘ „r„y„t„u„|,„p „r„y„t„u„| „‘ „y„‡ „„„‚„y„w„t„Ќ.<BR>„E„‹„u „Ђ„„„}„u„‰„… „‰„„„Ђ „r„Ђ „r„‚„u„}„‘ „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ medley „~„p „€„u„~„u „r„Ќ„‚„…„q„y„|„y„ѓ„Ћ „}„y„~„…„„ „~„p „Ѓ„‘„„„Ћ „{„Ђ„|„Ђ„~„{„y „ѓ„Ѓ„‚„p„r„p „Ђ„„ „ѓ„€„u„~„Ќ.„N„u„Ѓ„Ђ„|„p„t„{„… „q„Ќ„ѓ„„„‚„Ђ „…„ѓ„„„‚„p„~„y„|„y.„N„… „y „{„Ђ„~„u„‰„~„Ђ „†„y„~„p„|-„ѓ„Ђ„r„}„u„ѓ„„„~„Ђ„u „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„u HELOWEEN „y GAMMA RAY „q„u„ѓ„ѓ„}„u„‚„„„~„Ђ„z „{„|„p„ѓ„ѓ„y„{„y „r „|„y„€„u "Future World" „y "I Want Out"<BR><BR>GAMMA RAY „„„Ђ„w„u „~„u„Ѓ„|„Ђ„‡„Ђ,„Ђ„t„~„p„{„Ђ „x„r„…„{ „}„~„u „~„u „Ђ„‰„u„~„Ћ „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„ѓ„‘...„~„p „}„Ђ„z „r„x„s„|„‘„t,„~„u „ѓ„|„y„Љ„{„Ђ„} „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„Ђ „r„Ќ„r„u„t„u„~„Ќ „q„Ќ„|„y „s„y„„„p„‚„Ќ<BR> 

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 01:04:
GAMMA RAY: <BR><BR>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space <BR><BR>encore: <BR><BR>12. Send Me A Sign <BR><BR>HELLOWEEN: <BR><BR>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells <BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein <BR><BR>encore 1: <BR><BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2: <BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray) <BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2009 23:13:
лицуха на продажу в Москве:<BR><BR>Blind Stare - Symphonies of Delusions, 2005, CD-Maximum, melodic death / 100<BR>Blind Guardian - Twist In The Myth, 2006, Irond, power / 100<BR>Children of Bodom - Follow The Rieper, 2000, Fono, melodic death / 100<BR>Children of Bodom - Hate crew Deathroll, 2003, Fono, melodic death / 100<BR>Ensiferum - Dragonheads, 2006, Fono, folk metal / 100<BR>Ensiferum - Victory Songs, 2007, Fono, folk metal / 100<BR>Kamelot - Epica, 2003, Soyuz, progressive power / 70<BR>Leaves Eyes - Lovelorn, 2003, Irond, gothic / 70<BR>НЕВИДЬ - Ярга, 2007, Irond, pagan metal / 70<BR>KARTIKEYA - The Battle Begins, 2007, Musica Prod, death metal / 100<BR>Nightwish - Once (double digipack), 2004, Fono, sympho metal / 150<BR>Nightwish - Once (dvd-audio), 2004, Fono, sympho metal / 150<BR>Odroerir - Gotterlieder, 2005, CD-Maximum, folk / 100<BR>Stille Volk - Maudat, 2003, Irond, dark folk / 100<BR>Savage Circus - Dreamland Manor, 2005, Soyuz, power / 70<BR>Visions of Atlantis - Eternal Endless Infinity, 2003, Irond, power / 70<BR>Visions of Atlantis - Cast Away, 2004, Irond, power / 70<BR>Hammerfall - Crimson Thunder, 2002, Irond, power / 70<BR>I - Between Two Worlds, 2006, Irond, heavy / 100<BR>Kalmah - Swampsong, Fono, 2001 / 100<BR>Kalmah - They Will Return, Fono, 2003 / 100<BR><BR>контакт: oleg_gvozdev@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

A_l_a_n 16.11.2009 09:14:
Просто потрясающий сет Форест Стрим, лучший из тех, что я видел. Один из лучших концертов этого года и, пожалуй, лучший отечественный концерт за несколько лет по сочетанию публика+звук+группа+общее впечатление. Играли чуть больше двух часов, за которые не были сыграны разве что Whole, Winter Solstice и аутро с первого диска (если быть педантом, то еще Mere Mortal с демки)<BR><BR>Релакс после ремонта очень понравился. Ни одного сильно пьяного не было, ни одного неадекватного, очень все душевно иными словами. Звук был возможно немного тихим, но более чем на уровне. На первых песнях был интересный и необъяснимый фактор - чистый вокал звучал лучше рычащего, как правило, всегда наоборот, потом все отстроили...<BR><BR>Ну а о группе даже писать излишне, блестящий концерт во всех отношениях! Имея свободу во времени, Sonm представил практически все композиции, таким образом дал свою характеристику и распространенные комментарии к новому альбому, который игрался от и до прямо по трэк-листу. В этом году видел Форест Стрим дважды, один раз программа была думовая - на разогреве Кататонии, другой раз - совершенно иная, более симфо-блэковая, если можно так сказать, в плане б, а здесь все соединилось и было потрясающе<BR><BR>Вот сет-лист, если кому интересно.<BR><BR>01. Intro (Feral Magic)<BR>02. The Crown of Winter<BR>03. Mired<BR>04. Bless You to Die<BR>05. Autumn Dancers<BR>06. The Seventh Symphony of ...<BR>07. The Beatuiful Nature<BR>08. Outro (My Awakening Dreamland) <BR>09. Autumn elegy<BR>10. Legend<BR>11. Last season purity<BR>12. Mel Kor<BR>13. Snowfall<BR>14. Ye Entrancemperium (Emperor cover)<BR>--------------------------<BR>15. Black swans

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

A_l_a_n 10.02.2010 22:08:
Сет-лист удивительно странный<BR><BR>Welcome 1990<BR>Gardens Of The Sinner 1999<BR>Empathy 2010<BR>Deadlands 2010<BR>Fight 2005<BR>Mother Angel 2010<BR>The Saviour 1995<BR>Abyss Of The Void 1995<BR>Drum Solo <BR>Armageddon 1999<BR>To The Metal 2010<BR>No Need To Cry 2010<BR>Rebellion In Dreamland 1995<BR>Man On A Mission 1995<BR>Encore:<BR>Heading for Tomorrow 1990<BR>New World Order 2001<BR>Send Me A Sign 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

A_l_a_n 07.04.2010 20:59:
Скорее Пиви покинет Рэйдж чем Витюша, в то же время, я именно Рейдж с Витюшей люблю )))<BR><BR>по сет-листу<BR><BR>Welcome <BR>Gardens Of The Sinner <BR>New World Order <BR>Empathy <BR>Deadlands <BR>Fight <BR>Mother Angel <BR>No Need to Cry <BR>The Savior/Abyss Of The Void <BR>Drum Solo <BR>Armageddon <BR>To The Metal <BR>Rebellion in Dreamland <BR>Man On A Mission <BR>Encore:<BR>Ride the sky (Helloween cover) <BR>I Want Out (Helloween cover) <BR>Send Me A Sign 

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

ward 09.04.2010 01:59:
Cет-лист GAMMA RAY:<BR><BR>01. Welcome<BR>02. Gardens Of The Sinner<BR>03. New World Order<BR>04. Empathy<BR>05. Deadlands<BR>06. Fight<BR>07. Mother Angel<BR>08. No Need To Cry<BR>09. The Saviour/Abyss Of The Void<BR>10. Drum Solo<BR>11. Armageddon<BR>12. To The Metal<BR>13. Rebellion In Dreamland<BR>14. Man On A Mission<BR><BR>Бис:<BR><BR>15. I Want Out (Helloween cover)<BR>16. Send Me A Sign

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 20.04.2010 12:43:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-50p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-50р<BR>Railway "Railway" 1984-50р<BR>Railway "II"1985-50p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-50р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-50p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-50p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-50р<BR>Gillan "Magic" 1982-50р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-50р (2 CD)<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-30p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-30p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-30p<BR>Talisman "Life" 1995-50p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-30p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-30p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-30p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-30p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-30p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-30p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-50p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-50p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-30p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-50p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-50p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-30p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-30p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-30p<BR>UDO "Timebomb" 1991-30p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-50p<BR>Trance "Victory" 1985-50p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-50p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-30p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-50p<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-50р<BR>Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-50р<BR><BR>Диски по 50р. все с буклетами.<BR><BR>Писать на roman8916@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:00:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	MSG - Be Aware Of Scorpions, Soyuz SPV 085-72552, EX+<BR>2.	NASHVILLE PUSSY - Get Some!, Soyuz SPV 99682, NM<BR>3.	NUCLEAR ASSAULT - Handle With Care, Fono FO350CD, MT<BR>4.	NUCLEAR ASSAULT - Alive Again, Soyuz SPV 085-74962, NM<BR>5.	OFFSPRING - Smash, Soyuz 6432-2, MT<BR>6.	Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>7.	Jimmy PAGE & The BLACK CROWES - Live At The Greek, Soyuz SPV 091-72022, NM/NM<BR>8.	PINK CREAM 69 - Thunderdome, Soyuz SPV 085-69442, VG<BR>9.	POWERGOD - Bleed For The Gods, AMG 040, NM<BR>10.	PRAYING MANTIS - Nowhere To Hide, CD-Maximum CDM 0901-710, EX+<BR>11.	PRESTO BULLET - Peace Among The Ruins, Soyuz SPV 085-40982, NM<BR>12.	PRETTY MAIDS - Scream, CD-Maximum CDM 0402-843, EX<BR>13.	PRETTY MAIDS - Spooked, CD-Maximum CDM 0402-844, EX<BR>14.	PRETTY MAIDS - Anything Worth Doing Is Worth Overdoing, CDM 0402-845, EX<BR>15.	PRETTY MAIDS - Planet Panic, AMG 058, NM<BR>16.	PRETTY MAIDS - Live At Least, Soyuz 640287-2, EX<BR>17.	QUEEN - Innuendo, EMI 0946334294 2 0, EX+<BR>18.	The QUIREBOYS - Well Oiled, Soyuz SPV 085-69712, MT<BR>19.	PYOGENESIS - She Makes Me Wish I Had A Gun, Irond CD 02-283, NM<BR>20.	RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>21.	RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>22.	RAGE - 10 Years In Rage, Soyuz N03712 EX<BR>23.	RAGE - Unity, Soyuz SPV 085-72972, EX<BR>24.	RAGE - Soundchaser, Soyuz SPV 085-69362, NM<BR>25.	REDKEY - Rage Of Fire, Soyuz DY100352, MT<BR>26.	RIOT - Through The Storm, Fono FO175CD, NM<BR>27.	ROLLING STONES - A Bigger Bang, EMI 0946346372 2 4, NM<BR>28.	ROSE TATTOO - Pain, Soyuz SPV 085-74212, EX+<BR>29.	Uli Jon ROTH - Live At Castle Donington, Soyuz SPV 092-74642, NM/NM<BR>30.	ROYAL HUNT - The Mission, CD-Maximum CDM 0308-2847, EX<BR>31.	ROYAL HUNT - The Mission, Purple Legion PLCD0206, VG (c автографами) 300 рублей <BR>32.	RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>33.	SAGA - Full Circle, Soyuz SPV 085-21462, NM<BR>34.	SAGA - House Of Cards, Soyuz SPV 085-72162, NM<BR>35.	SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor, Soyuz DY100102, NM<BR>36.	SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>37.	SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>38.	SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>39.	SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>40.	SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>41.	SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>42.	SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>43.	SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>44.	SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>45.	SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>46.	SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>47.	SAXON - Solid Ball Of Rock<BR>48.	SAXON - Forever Free, Soyuz SPV 076-74092, NM<BR>49.	SAXON - Killing Ground, Soyuz SPV 085-72562, EX (автограф Nibbs Carter) 300 рублей <BR>50.	SAXON - Heavy Metal Thunder, Soyuz SPV 085-74482 EX/NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 20:59:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Группа \  Band  Год \ Year      Альбом \ Album  Стиль \ Style   Лейбл \ Label   Руб / $ Формат \ Format<BR>Night Must Fall         2005    " NIGHT MUST FALL / FUNERAL OF MANKIND" Nihilistic Funeral Doom         Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Maiden Voyage /Amaranthine Trampler     2006    S / t    Epic Funeral Doom / Funeral Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>NAR MATTARU     2006    Пробуждение     WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Rigor Sardonicous       2006    Risus ex Mortuus        Apocaliptic Funeral Doom        Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>"Lake of Depression/Crepuscularia/<BR>Source of Deep Shadows/Квазар"  2006    Split   Funeral/Death/Doom      Endless Desperation Prod        200 / 8 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2008    Образы и Маски  Melodic  Doom Death     Endless Desperation Prod        180 / 7 DigiPack Goldpress + pit-art<BR>The Sundial (only Evropa & Japan)       2008    Transition      Sympho Black Doom       Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress + pit-art<BR>Sacratus        2009     The Doomed To Loneliness       Doom Death Metal/Black/Gothic   Endless Desperation Prod        150 / 7 CD Goldpress<BR>Abyssphere      2010    Тени и Сны      Melodic Dark Metal      Endless Desperation Prod        150 / 7 CD<BR>Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Aglaomorpha     2009    Opaque Lucidity Doom Death      Wroth Emitter   150 / 7 CD Goldpress<BR>Apokefale       2005    Interior Chaos  Black Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Beheading Machine       2010    Stillbirth Civilisation Brutal Death / Technical        Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        Gore Grind      Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>DEMIURG 2005    Bastinado       Pagan/Black     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   130 / 6 CD<BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands        Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     180 / 8 Digi CD<BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 CD-r<BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150 / 7 mCD-r<BR>FLESHRIPPER/GARROTER/MUTILATION 2008    Distorted Reality/Act Of Twisting/Mental Decay  Brutal Death/Grind      Eclectic Prod   200 / 9 CD<BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 / 9 Digi CD<BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250  / 10       Slipcase<BR>MAD V   2007    War is the same Trash Metal     SERPENT`S LAIR  150 / 7 CD<BR>NAR MATTARU     2010    Путь война      WAR-PAGAN-DEATH-BLACK   Nymphaea Records        150 / 7 CD<BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 / 10        CD Goldpress + pit-art<BR>Orifice 2010    These are the Flowers that I Love to Smell      Porngrind       Eclectic Prod   150 / 7 CD<BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180 / 8 CD + pit-art<BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   150 / 7 CD<BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   150 / 7 CD Goldpress<BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Metal    Backfire Prod   150 / 7 CD<BR><BR>

### Новинки 2013

Dimas 13.04.2013 16:26:
ну вот и снова про разные вкусы<BR>но я не понимаю как могут не нравиться Heeding The Call или Let The Hammer Fall, Dreamland или Stronger Than All?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

