# Delain

Дискография
"Lucidity" 2006, Gothic
"See Me In Shadow (single)" 2007, Gothic
"April Rain" 2009, Gothic
"We Are The Others" 2012, Gothic
"Get the Devil Out of Me (single)" 2012, Gothic
"The Human Contradiction" 2014, Gothic
"Lunar Prelude (EP)" 2016, Gothic
"Moonbathers" 2016, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Сегодня был в Рубине...купил диски

thorax 06.09.2003 01:46:
 Дофф: (06.09.2003 01:22)  "Я сегодня послушал их альбом 12ablaze".<BR>На каком лейбле вышел этот альбом? Что-то найти не могу. Adelain вроде на Unisound records, если не ошибаюсь. Обязательно приобрету оба.  

### Rotting Christ

Parutchikk Rzhevsky 16.07.2004 09:07:
Нащщет Necromantia - действительно, группа в высшей степени оригинальная. Но вот специфическое греческое звучание присуцтвует, особенно на поздних альбомах, типа Malice IV. Слушаешь - и сразу понимаешь - греки.<BR>А вообще, помимо Varathron-a, слушайте Horrified и особенно Elysian Fields - охуительнейшая вещь, особенно дебютник 95-го года Adelain. Да и 12 Ablaze тоже. Вообще, одна из самых недооценных групп в жанре, имхо. <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/elysian_fields/2110/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/elysian_fields/2110/</A>

### Новинки... 2004

thorax 27.08.2004 12:15:
Сложно назвать это новинкой:) Наконец нашел то, что долго искал: The Elysian Fields "Adelain", Unisound Records. Я почти счастлив:)))))

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Falkengarik 22.04.2005 21:44:
Dimas<BR><BR>Прошу прощения. Виноват, исправлюсь. Про "Frost" и про грузинов я зря.О чем шла речь вообще не читал. Беглым взглядом искал названия интересующих групп и обзоры их новых альбомов, поэтому не понял твой пост.<BR><BR>"...Первый альбом (95)... "<BR> На кассете с которой я переписывал "Adelain", был указан 96 год, поэтому для меня "Adelain" вот уже 9 лет девяносто шестого года производства. Значит заблуждался я. Анахронизм поневоле.<BR><BR>"...а второй (99)... "<BR>В каталоге, который мне сунули в старой горбухе указан 98 год. Значит тоже анахронизм.<BR><BR>" ...сей шедевр..."<BR>Про "We...The Enlightened" ничего не слышал - <BR>ни одного интервью, ни одного ревью вообще ни слова, ни звука. Шедевер говоришь? Я слышал его краем уха (и причем давно), поэтому ничего сказать не могу. Надо все таки достать этот альбом. А вот "Adelain" действительно шедевр! Не пожалел бы денег на фирменный. <BR><BR>"...THE ELYSIAN FIELDS новый неплох, мелодичный дэт,хотя многовато электроники..."<BR>Что опять электроника!!? И они туда же!?Чего они все с этой  электроникой как дураки с писанной торбой!? Уже каждая метал группа, стараясь быть якобы прогрессивной и якобы идти в ногу со временем, пытается засунуть в свою музыку электронику, совершенно не задумываясь о том нужна ли она ей или нет. Нет понимания и осмысления собственного творчества, только бы ухватить свежие тренды и модные фишки (ненавижу это слово). Когда же эта чума кончится? - вопрос риторический. Или она только начинается? - вопрос злободневный. Я против электроники в чистом виде ничего не имею, но в таких стилях как black (THE ELYSIAN FIELDS ) и doom (THE ELYSIAN FIELDS ) она убивает всю атмосферу и чувства.<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

John DS Sinterson 14.09.2006 00:47:
to Дофф: +1<BR><BR>Delain'06 "Lucidity" Неоригинальный, но качественный и трогательный симфо-готик металл с женским вокалом. Великолепный состав. Группа бывшего клавишника Within Temptation. Среди приглашенных музыкантов Марко Хиеталло, Шарон ден Абель, Лив Кристин, Ад Слютер и др. не менее знаменитые личности. Рекомендую послушать. Смесь Elis, WT, Xandria, Nightwish и иже с ним.<BR><BR>HammerFall'06 "Threshold" - абсолютно проходной альбом. Видимо, у музыкантов чередуются хорошие и плохие работы. Шестой альбом как раз можно отнести к плохим.

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ydify 25.01.2008 14:09:
2/3 готик метала с женским вокалом с симфо. правда, чаще всего именно с семплами.<BR>клонов Nightwish и Within Temptation очень много, если разрабатывать это направление можно с сотню достаточно известных и не очень команд наковырять... вопрос только в том, интересно ли это будет слушать. часто очень предсказуемо.<BR>я не особо люблю это направление, могу перечислить только то, что недавно слушала...<BR>готик и дум:<BR>Apparition, Angel, Aeternitas, Avrigus, As Light Dies, Dakrua, Dark Sanctuary, Darzamat, Darkwell, Delain, Demether, Crimson Tears, Overdream, Coronatus, Eeriness, Elis, El.Cuervo.De.Poe, Gyongyver, Mons Lvnae, Visions of Atlantis, Epica, HolyHell, Krypteria, The Birtday Massacre, Rain Fell Within, Visions Of Atlantis, SIlent Stream Of Godless Elegy,Sirenia, Xandria... готик-прог: After Forever, Beyond Twilight, Stream Of Passion, Ayreon(на последних альбомах вообще сборная солянка вокалистов)... и т.д.<BR>почти у всех групп вокал женский или два, женский везе чистый. половина - что-то найтвишеподобное.<BR>в части присутсвуют только скрипки или симфо вступает местами, но условно симфо назвать можно. в принципе, если вы привели Лакримозу и Хаггард, то под ее тип симфоничности вполне попадает, там тоже симфоника местами.<BR>направление симфо-прог-метала отвечает заданным вами критериям, хотя вокал чаще не симфонический. <BR>да вообще очень много всего.)<BR>Тэрионовскую и Рапсодиевскую симфонику вообще не выношу...поэтому тут ничего добавить не могу.))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Новинки 2009

belial 02.05.2009 20:22:
DELAIN “April Rain” – 2009 (поп-готик-метал для фона)<BR>Те, кто слышал дебютный альбом команды бывшего клавишника Within Temptation, в курсе, что после своего выздоровления Мартин наприглашал кучу известных людей для записи дебютника Делэйн. Эта компания (например, Джордж из Orphanage, Лив Кристин или Марко Хиетала), провели солидную работу и отлично вписались в материал. За счет разнообразных и узнаваемых вокалов, первая пластинка голландцев мне понравилась нехило. Отличная получилась готическая попса. Качественная. <BR>На втором релизе от варягов отказались (кроме Хиеталы), в пользу постоянной вокалистки Шарлоты. И сразу все превратилось в стандартную дребедень. Стало все дешево, банально и предсказуемо. Уныло, как-то. <BR>Голос Шарлоты неплох, но очень вымучен и вообще не отличим от сонма других готических девочек, которыми так любят восхищаться некоторые российские промоутеры. Раньше были более нестандартные вокалы. Хиетала конечно жжет, но его присутствие очень ограниченно. Хотя, например трэк Control The Storm вытягивает именно он. Есть пара-тройка более-менее приличных вещей, а вот все остальное шлак. <BR>Наверно во всем этом виновато желание выступать на концертах (с приглашенными товарищами это очень сложно). И конечно тренд. Я все никак не могу понять, с какой стати готик-метал превратился в чистейшую поп-музыку в наши времена. Музло середины 90-х просто вымерло как динозавры. <BR>Если кому интересно послушать попсовую готишную Музычку, наигранную по утвержденным правилам, для фона на кухне или в машине, то этот альбом подойдет. А любителям хитового готика с интересными ходами и атмосферой меланхоличной красоты, тут ловить нехуй.<BR>Видеоклип на одноименную с названием альбома открывашку вышел просто отличным. Серенькая песня, а  режиссер, и особенно ребята сделавшие (а потом разрушившие) красивейший компьютерный мост, потрудились на славу. Снято и исполнено с таким надрывом, что за душу берет. Вся графика похожа на фильмы типа Ворона и Другого Мира. По моему мнению, это хорошие ориентиры. Короче клип удачен. Хотя без видеоряда эта песня ничем не выделяется, среди прочих.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>COBALT “Gin” – 2009 (психоделичный и раздвигающий границы стиля блэк-метал)<BR>Третий альбом америкосовских элитарных блэкарей. Именно элитарных и своеобразных. Сейчас в Штатах уже набралось несколько молодых команд, которые не собираются преклоняться перед европейской блэк-сценой, а рубят свою правду-матку. Начинали Кобальты достаточно стандартно (альбом с лошадью на обложке), но уже  на втором релизе (у этого на обложке птичка), они вышли на совершенно другой уровень. Их не спутать с другими. Они индивидуальны и охуенно интересны.<BR>Здесь на обложке появилась фотка мужика в парадной военной форме. Форма не современная, а вот чья, загадка. Как потом выяснилось, это некто иной, как Эрнест Хэмингуэй в молодости. Хуя себе… Без бороды и не узнать. Что эта фотка делает на облоге и как связан диск с писателем (насколько я знаю, джин особо не пивший, а лакавший мохито и ром), выяснить не удалось. Вот такие америкосы загадочные.  <BR>Релиз неординарен до опупения, чего здесь только нет. И грандж, и ритуальные индейские обкуренные напевы, и панк, и прог, и грув, и многое другое. Но экспериментальность не заводит ребят в слишком уж непроходимые дебри. Это все-таки настоящий блэк-метал. <BR>С первого трэка я окунулся в психоделический мир музыкальных кошмаров, сочиненных толи под алкоголем, толи под героином. А скорее всего, под тем и под другим вместе. И ведь мне нравится! Тут и гитарные рифы не такие замерзшие как в обычном блэке, а более роковые и даже отдают техно-дэтом. <BR>Гипнотический релиз. Мощнейше воздействовал на меня. Такие команды уникальны.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
doom syndicate - beyond salvation - 2004<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit - 2007<BR>drawing voices - drawing voices - 2007<BR>dream evil - the first chapter (cds) - 2004<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) - 2004<BR>dusk - in eternal death - 2009<BR>dying passion - voyage - 2002<BR>dyscrasia - septical stomach-pumped remnants - 2003<BR>early man - beware the circling fin (ep) - 2008<BR>ebonmortis - reconstruction by force - 2007<BR>eclypse - applause: jhvh elohim met - 2004<BR>eibon - eibon (digi) - 2008<BR>ekove efrits - suicidal rebirth - 2008<BR>the elysian fields - adelain - 1995<BR>emancer - twilight and randomned (digi) - 2008<BR>embers of life - dark conspiracy - 2005<BR>enclave - paradise of putrefaction - 2008<BR>enemy of the sun - shadows (+bonus) - 2008<BR>enemynside - in the middle of nowhere - 2008<BR>enfeus lodge - enfeus lodge - 2008<BR>enmerkar - starlit passage - 2008<BR>epicurean - a consequence of design - 2008<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis - 2005<BR>equinox - return to mystery - 1997<BR>erhabenheit - missgediehen - 2007<BR>esqarial - amorphous - 1998<BR>essence of existence - terra mentis - 2006<BR>eternal sin - christґs false torments - 2003<BR>the ethereal - from funeral skies - 2002<BR>euroforce - euroforce (digi) - 2005<BR>evil wrath - dйfaillance monumentale - 2006<BR>ex caliga - first visions - 2002<BR>excarnated - purging the earth - 2006<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) - 2003<BR>exitium - outsourcing morality - 2006<BR>ezurate - an ending to revelations - 2004<BR>ezurate - blasphemous heirarchy - 2007<BR>ezurate - infernal dominatio - 2000<BR>faith - blessed? - 2008<BR>farmakon - a temporary death (cds) - 2007<BR>fate - vultures - 2008<BR>februari 93 - februari 93 - 1997<BR>ferocity - overthrown divinity - 2006<BR>feto in fetus - far from the truth - 2008<BR>fireball ministry - their rock is not our rock - 2005<BR>flame of war - europa; or, the spirit among the ruins - 2008<BR>fleshgore - killing absorption - 2003<BR>fleshgore - may god strike me dead - 2006<BR>fleshgrind - live in germany - 2002<BR>fleshless - hate is born - 2008<BR>fleshripper/obliteration - split-cd - 2007<BR>folkearth - songs of yore - 2008<BR>folklord - resistance - 2004<BR>folkodia - odes from the past - 2008<BR>frantic bleep - the sense apparatus - 2005<BR>from beyond - sounds of the grave - 2007<BR>frozen illusion - hatespawned - 1999<BR>funerarium - nocthule - 2008<BR>furva ambiguitas - in articulo mortis - 2009<BR>gallileous - passio et mors... - 2008<BR>gardarika - volkodav - 2007<BR>gargamel - watch for the umbles - 2005<BR>giamon - the old buried memories - 2008<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto - 2008<BR>god blood - those funeral times - 1998<BR>godflesh - crush my soul - 1995<BR>gods - i see you through glass - 2005<BR>goretrust - last revolution - 2008<BR>gorg & cie - welcome to the nuts - 2008<BR>gortal - blasphemous sindecade - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 02:44:
+<BR>Morgenstern - Fuego -ltd 1st press slipcase- /запечатан<BR>Morgenstern - Rausch /запечатан<BR>Primordial - The Gathering... digi CD/DVD /запечатан<BR><BR><B>ВОПРОС:<BR>кто-нить Delain 'April Rain' CDS 2tr в продаже видел?</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2009 00:49:
немного гогнеца с просторов Эллады...<BR><BR>diaboli - mesmerized by darkness (unisound)<BR>equimanthorn - lectionum antiquarum (unisound)<BR>equimanthorn - nindinugga nimshimshargal enllilara (unisound)<BR>equinox - return to mystery (unisound)<BR>mortuary drape - into the catachthonium (unisound)<BR>nergal - the wizard of nerath (re-issue) (shadowface)<BR>nhaavah - nhaavah (mcd) (unisound)<BR>nunslaughter - nunslaughter (unisound)<BR>nunslaughter & centinex - hail germania (picture-10") limited to 1000 copies (painkiller)<BR>nunslaughter & centinex - split (7" single) limited to 1000 handnumbered copies (painkiller)<BR>the elysian fields - adelain (unisound)<BR>the elysian fields - suffering g.0.d almighty (digi) (black lotus)<BR>thou art lord - diabolou archaes legeones (unisound)<BR>uncanny - splenium for nyktophobia (unisound)<BR>varathron - walpurgisnacht (unisound)<BR>vice human - set me free (supreme music)<BR>vorphalack - lullabies of a vampire (unisound)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2009 01:00:
The Elysian Fields - Suffering G.0.D Almighty (digi) (Black Lotus) 550 запечатан<BR>The Elysian Fields - 12 Ablaze (Empire) 500<BR>The Elysian Fields - Adelain (Unisound) orig! 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.04.2010 12:37:
Delain "April Rain" digi /Roadrunner никто в продаже часом не видел? СОЮЗ, ПЛ, Горбушка...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.04.2011 22:56:
фор сэйл:<BR>Infernorama  "A Symphony For The Heartless" (digi)	Self-released<BR>goth metal, вроде какие-то мемберы из Delain/WT

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Lazar 24.07.2011 19:55:
State Oppression: Вокал явно редактирован, слышно, что редакция достаточно серьезная по тому как некоторые ноты просто сглажены. Иногда по обертонам создается впечатление, что что-то не то. Но… в данных треках криминала никакого нет.<BR>О художественной ценности материала спорить не буду, поскольку такую музыку не слушаю и в ней не разбираюсь.<BR>Сделано \ аранжировано  \ записано вполне нормально. На мой вкус саунд несколько суховат, ближе к панку звучит, если уж есть такая претензия как "Модерн Готик Метал", можно было бы сделать немного атмосфернее и объемнее, что то вроде Delain.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

SN2011 24.07.2011 20:04:
Lazar, да вокал редактирован, но не серьезно. обертона порой действительно выделяются из общего микса... и все это потому, что до объемности и атмосферности delain у splav реально не хватило бюджета, и много не хватило))) отсюда и некая сухость/совковость саунда.

### Новинки 2012

Вяче 28.05.2012 22:40:
Ну что за год???! Почему Delain тоже пшыкнул вслед за Firewind?)<BR>Всё. Потеряли лицо Delain. Жаль. Вот слушаю и не пойму, то ли это Витхин Темптайшн то ли ещё что....а вспомните April Rain

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Lefthander 10.02.2014 16:24:
Delain недавно послушал<BR>недурственно

### Новинки 2014

Слоновер 31.03.2014 19:59:
Delain - The Human Contradiction (2014). Говно.<BR><BR>Trollfest - Kaptein Kaos (2014). Под начало альбома можно танцевать, но потом пошла какая-то скука и поебота. 2/5.<BR><BR>Rituals of a Blasphemer - Mors Inumbratus Supra Spritus (2014). Американский среднетемповый блэк. Понравилось. Присутствует атмосфера ада. Только громкость в песнях разная. И с тремя трэками под названием "VI VI VI", пожалуй, перебор. 4/5.

### Новинки 2014

belial2012 19.04.2014 11:25:
DELAIN “The Human Contradiction” – 2014 (гото-симфо-телко-метал)<BR>Эта команда не считалась крупным игроком на рынке бабо-готичной попсы, были другие фавориты. Но, они или скурвились как Within Temptation, или вообще пропали из вида, поэтому качественного попсняка стало не хватать. Вот подоспел четвертый релиз от Делайна, и он, к моей радости, стабилен, без всяких мудацких вывертов. И правильно, нехуй искать новое, когда и так все давно найдено. <BR>Легкая и непринужденная музычка Делайнов продолжает вектор заданный на прошлом релизе. До альтернативного гавна дело не дошло, а значит еще остались тяжелый риффаж и миталлические структуры в духе Эпики. Естественно, ансамбль тяготеет к поп-музыке, но все же, все же. Вот, к примеру, даже имеется гроул от Джорджа из покойного Орфанажа на пятом трэке, он разбавляет космический голосок Шарлотты, хотя, хули говорить, все равно, выше стандартов «аленького цветочка» дело не дошло. Этот пятый трэк самый жесткий на альбоме, между прочим. Вообще, гостей на пластинке хватает. На последней, классной песенке визжит и надрывается Алиса (нью-телка-ртом в Арч Энеми), вполне удачно, кстати, хоть песня и очень смахивает на поздний Найтвиш. Но, что самое главное? Правильно, чтобы мелодии запоминались и побольше хуков. Коли о Найтвише базар зашел, и оттуда помощники нашлись. Марко Хиетала хиеталит своим вокалом аж на двух песнях, и так же как и Алиска-сосиска, классно попадает в симфоническую струю Делайнов. Шарлотка, баба талантливая, обладающая замечательным голосом, однако не хватает ей мощи и угара. Даже пытаясь показать себя с более энергичной стороны, она все равно оставляет впечатление некоего детства, кукол барби, и косичек. Вот тут Марко и влез по делу. Голландцы уперто пишут некоторые вещи, с очень мягкими распевами, и это у них получается. Назначенная быть хитом на этой пластинке Stardust, топовый пример. Пианино и сказочная атмосфера. Пианинщик Мартин не подвел и на этот раз. Умный парень и заслуженный главарь всей богадельни. Он может вести за собой ритмическую часть, не пищща, но и не улетая в дали бесграничного помпезно-понтового эпизма. Все в меру. <BR>Так шта, позора не произошло. Альбом получился крепким, и наверное, наиболее симфоничным из всех. От митала не отказались, Шарлотка в хорошей форме, команда на плаву. Наконец они съебались от Роадраннера пердячего и перескочили на приличный Напалм. Кому надо красивого и душевного бабского вокала, здесь это найдет.<BR>Видео на Stardust ничем не примечательно и не интересно. Шарлотта подмигивает и облизывается в камеру (манит, сука), в доме разложены игрушечные медвежата, жирафы и барсучки. На улице летают астероиды прямо в метре от головы. Фэнтэзи.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ubi1m5pR3hM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ubi1m5pR3hM</A><BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 05.12.2014 16:26:
Кредит-метал. Компиляция:<BR><BR>Delain - 150 000 Euro<BR>Behemoth - 150 000$<BR>Sabaton - 100 000 Euro <BR>Imperial Age - 15 000 Euro<BR><BR>Долго еще будете мои носки смешить? <BR>Лучше денех дайте.<BR><BR>З.Ы. Это тока то что известно мне. На самом деле, уверен, гораздо больше.<BR><BR>ЗЗЫ. Йонссон мне тоже рассказывал как они там бомжевали. Но кредитов на музло он не брал.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 05.12.2014 16:54:
<BR><BR>Delain - 150 000 Euro*<BR><BR>Да, такое дерьмо да за Такие бапки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 24.03.2016 18:11:
Продам диски  из собственных запасников:<BR>Фирменные: <BR>Delain “April Rain”<BR>Obituary “Back From The Dead”<BR>Helloween “Chameleon”<BR>Whitesnake “Good To Be Bad” (2 CD)<BR>Лицензия <BR>Epica “The Divine Conspirasy”<BR>Carcass “Heartwork”<BR>Obituary “Frozen In Time”<BR>Stratovarius “Visions” “Destiny”<BR>Primal Fear “New Religion”<BR>Living Death “Metal Revolution”<BR>Blind Guardian “Nightfall In Middle-Earth”<BR>Егор Летов (дигипак) «Русское Поле Эксперимента»<BR>Левые(с буклетами)<BR>Paradise Lost  “Tragic Idol”<BR>Nazareth  “Rampant”<BR>Epica “Requiem For Indifferent”<BR>After Forever “Prison Of  Desire” “Exordium” “Invisible Circles” “Mea Culpa” (2CD)<BR>Stream Of  Passion  “Embrace The Storm”<BR>Benediction “Grind Bastard”<BR>Unisonic “Unisonic”<BR>OverKill “The Electric Age” “White Devil Armory”<BR>Megadeth “The System Has Failed”<BR>Foreigner “Unusual Heat” “Mr. Moonlght”<BR>Deep Purple “The Battle Rages On…” “Perpendicular” “Bananas” “Now What?!”<BR>AC/DC “Rock Or Bust”<BR>Whitesnake “Restless Heart”<BR>David Coverdale Whitesnake “Into The Light”<BR>по всем вопросам обращаться на belbor@list.ru 

### Новинки 2016

Гвоздев 28.08.2016 12:51:
SABATON "The Last Stand"<BR>Саунд-трек к компьютерным стрелялкам типа Medal of Honor и подобным. Слушать необязательно.<BR><BR>DELAIN "Moonbathers"<BR>Слабая попытка группы экс-клавишника Within Temptation догнать свою бывшую группу. Преимущественно посредственный материал, скудный на хиты, но с обязательными для жанра симфонизмами и прочими оркестровками... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 18:24:
Рассмотрю все предложения по покупке или обмену интересующих меня альбомов:<BR>Vinyl :<BR>Sepultura &#8206;– Under Siege (Regnum Irae)			Vinyl, 12", 45 RPM, Single 	https://www.discogs.com/Sepultura-Under-Siege-Regnum-Irae/release/5717412	<BR>Sepultura &#8206;– Third World Posse			Vinyl, 12"	https://www.discogs.com/Sepultura-Third-World-Posse/release/1114502	<BR>Sepultura &#8206;– Arise			Roadracer Records &#8206;– RO 2406-6	https://www.discogs.com/Sepultura-Arise/release/783511	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Vinyl, 12", 45 RPM, Single, Purple 	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/420303	<BR>Sepultura &#8206;– Refuse/Resist			Roadrunner Records &#8206;– RR 2377-1	https://www.discogs.com/Sepultura-RefuseResist/release/3911427	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 12", Single, 45 RPM	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/1838468	<BR>Sepultura &#8206;– Slave New World			Vinyl, 10", Single Sided, Etched, Limited Edition, 45 RPM, Orange	https://www.discogs.com/Sepultura-Slave-New-World/release/567482	<BR><BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single		<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM		<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)		<BR>Pyogenesis-Pyogenesis		<BR>Necrophagist – Onset Of Putrefaction		<BR>Necrophagist – Epitaph		<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 		<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil		<BR>The Faceless – Planetary Duality 		<BR>Tristania – World Of Glass		<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity 		<BR>Gorefest – La Muerte 		<BR>Obscura – Illegimitation		<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 		<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 		<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 782, Deathwish Office &#8206;– 27361 68171<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno		Hall Of Sermon &#8206;– HOS 762, Deathwish Office &#8206;– DW 088-1, Deathwish Office &#8206;– 27361 69681<BR>Therion &#8206;– Deggial		Nuclear Blast &#8206;– NB 442-1<BR>Therion &#8206;– Secret Of The Runes		Nuclear Blast &#8206;– NB 625-1<BR>Therion &#8206;– Lemuria / Sirius B		Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 020<BR>Therion &#8206;– Gothic Kabbalah		Nuclear Blast &#8206;– NB 1780-1<BR>Therion &#8206;– Live Gothic		Nuclear Blast &#8206;– NB 2162-1<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra		Nuclear Blast &#8206;– NB 2313-1<BR>Therion -Vovin		<BR>Elysian Fields &#8206;– Adelain		Unisound Records &#8206;– USR 018<BR>Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss		Burnt Toast Vinyl &#8206;– btv078<BR>Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)		<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant (Century Media &#8206;– 77700-1, Savage Messiah Music &#8206;– none)		<BR>Arch Enemy &#8206;– The Root Of All Evil(Century Media &#8206;– 9979461)		<BR>Metallica &#8206;– Ride The Lightning Music For Nations &#8206;– MFN 27 DM  2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Reissue 1987, Limited Edition 		<BR>Moby &#8206;– Destroyed (Little Idiot &#8206;– IDIOT010LP)<BR><BR><BR>СD:<BR>Ne Obliviscaris &#8206;– Hiraeth	<BR>Ne Obliviscaris – Sarabande To Nihil	<BR>Sleepstream– A Waltz With The Seventh Crane	<BR>Sleepstream– They Flew In Censored Skies 	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Crypts Of Sleep 2016	<BR>Hannes Grossmann &#8206;– The Radial Covenant 2014	<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000)	<BR>Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 <BR>Illdisposed –submit (1995) <BR><BR>связь tem1979@yandex.com	

### А отхватывали реально п...ы некоторые писатели моздая за свою точку зрения?! 

Stas Hoffmann 31.10.2016 10:13:
<DIV CLASS="quote"> Шарлотта/DELAIN о России: "В последний раз, когда мы были в России, мы прекрасно провели время – впрочем, в первый раз все тоже было отлично. На последнем концерте был один момент, который мне очень запомнился: мы исполняли песню “We Are The Others”, в которой, как вы знаете, идет речь об убийстве Софи Ланкастер и все зрители заранее сделали плакаты с надписью “Я - Софи” и подняли их во время этой песни. У меня перехватило дыхание, я чуть не расплакалась – это было так прекрасно, особенно с учетом того, что я понимаю, что послание этой песни может восприниматься очень неоднозначно, особенно в России. Очень здорово, что у нас был такой момент." ©2015, HeadBanger.ru, Роман Патрашов, Наталья “Snakeheart” Патрашова<BR><BR>https://vk.com/delain_msk?w=wall-126578645_67<BR></DIV><BR><BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A1%D0%BE%D1%84%D0%B8_%D0%9B%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A3%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE_%D0%A1%D0%BE%D1%84%D0%B8_%D0%9B%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0%D1%81%D1%82%D0%B5%D1%80</A><BR><BR>Любопытно: все знают про нравы в Люберах, и что в парки в тёмное время ночи лучше не ходить вообще... Но в Англии, видимо, гот-протест сильнее, или другие дороги опаснее, раз они пошли в таком виде ажно в час ночи в сб...<BR><BR>Гопоту, канеш, не оправдываю, но, думаю, паре можно было проявить большую осторожность.<BR><BR>Вопрос не в этом, а в " я понимаю, что послание этой песни может восприниматься очень неоднозначно, особенно в России". Почему особенно в Росси-то? Тут и готы все получали люлей регулярно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 05.11.2016 09:41:
Добавлю что по прежнему ищу  на Lp<BR><BR>Gorefest &#8206;– The Eindhoven Insanity<BR>Gorefest &#8206;– Erase<BR>Dismember &#8206;– Indecent And Obscene<BR>Dismember &#8206;– Massive Killing Capacity<BR>Necrophagist &#8206;– Onset Of Putrefaction<BR>Necrophagist &#8206;– Epitaph<BR>Paradise Lost-Seals The Sense    Music For Nations &#8206;– 12KUT 157   Vinyl, 12", 45 RPM	<BR>Paradise Lost-Forever Failure   Music For Nations &#8206;– 12kut 169  Vinyl, 12", Maxi-Single	<BR>Paradise Lost-Say Just Words    Music For Nations &#8206;– 12KUT 174, Music For Nations &#8206;– 12 KUT 174  Vinyl, 12", 45 RPM	<BR>Pyogenesis -Twinaleblood  (Osmose Productions &#8206;– OPLP 013)	<BR>Pyogenesis-Pyogenesis	<BR>Ne Obliviscaris – Portal Of I 	<BR>Ne Obliviscaris – The Aurora Veil	<BR>The Faceless – Planetary Duality 	<BR>Tristania – World Of Glass	<BR>Obscura – Illegimitation	<BR>Placebo – Battle For The Sun  (Бокс 2 Lp+2 Cd+2DVD)	<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Allegro Barbaro 	<BR>Die Apokalyptischen Reiter – Have A Nice Trip 	<BR>Lacrimosa &#8206;– Stille	<BR>Lacrimosa &#8206;– Inferno	<BR>Therion &#8206;– Deggial	<BR>	Therion &#8206;– Live Gothic	<BR>	Therion &#8206;– Sitra Ahra	<BR>	Therion -Vovin	<BR>	Elysian Fields &#8206;– Adelain	<BR>	Yndi Halda &#8206;– Enjoy Eternal Bliss	<BR>	Arch Enemy - Stigmata  (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 032)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Burning Bridges (Night Of The Vinyl Dead Records &#8206;– NIGHT 027)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Wages Of Sin (Century Media &#8206;– 77383-1)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Anthems Of Rebellion (Century Media &#8206;– 77483-1)	<BR>	Arch Enemy &#8206;– Doomsday Machine (Century Media &#8206;– 77583-1)	<BR><BR><BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2017 01:18:
Adorned Brood	Erdenkraft	Moonstorm	2002	7/10					viking metal, 1st press<BR>Ajattara	Kuolema	Spikefarm	2003	новый					dark metal, 1st press<BR>Antimatter	Lights Out	Strangelight	2003	9/10					melancholic rock, 1st irish press<BR>Apotheosis	Black And Blue Reality	MDD	1997	9/10					gothic doom, 1st press<BR>Barren Earth	The Devil's Resolve	Peaceville	2012	9/10					prog death, ltd 1st press w/bonuses<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	(как) новый (inlay 9,5/10)					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	новый					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	9/10 (digi is NM-)					gothic doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	запечатан					gothic doom, 1st press<BR>Children Of Bodom	In Your Face (DVD-single)	Spinefarm	2005	новый (но кейс с трещинами)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk CD/DVD (digi)	Spinefarm	2008	новый					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk (single)	Spinefarm - 1762736	2008	новый (но кейс потерт)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Delain	Lucidity	Roadrunner	2006	новый					super gothic, 1st press<BR>Diorama	The Art Of Creating Confusing Spirits	Accession (EFA 23450-2)	2002	9/10					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Diorama	A Different Life	Accession	2007	(как) новый					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Entwine	The Pit (single)	Spikefarm	2002	(как) новый					gothic, 1st press<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005	9/10					cvlt neo-folk rock, 1st press, rare<BR>Katatonia	Dethroned & Uncrowned CD/DVD (digibook)	Kscope	2013	(как) новый					melancholic rock, 1st irish press<BR>Lordi	Get Heavy	RCA / Terrier / BMG Finland	2002	9/10					heavy, 1st press<BR>Moonspell	Memorial (digi)	Steamhammer	2006	9,5/10 (NM)					gothic, 1st press<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	2008	новый					death doom, 1st press BLACK CD<BR>Mystic Circle	Open The Gates Of Hell (digi)	Massacre	2003	новый					black, 1st press<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1999	8/10 (EX+/EX+)					gothic doom, 1st press<BR>Saturnus	Martyre (digi)	Euphonious	2010	новый					cvlt doom, remastered, bonus<BR>Sentenced	Down	Century	1996	9/10					cvlt stuff! repress mid 90-x<BR>Soulrelic	Love Is A Lie We Both Believed	Spinefarm	2005	новый					gothic, 1st press<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	2002	бумага near mint, диск "прыгает"					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Nord Nord Ost (digi)	Nuclear Blast	2005	6,5/10 (EX+ digi, VG CD)					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Mitgift AZ/MMXV EP (cardsleeve)	Sonic Seducer	2015	новый					folk metal, 1st press<BR>Sundown	Glimmer (digi)	Century	1999	9,5/10 (NM)					industrial gothic, 1st press<BR>Vallenfyre	A Fragile King (digi)	Century	2011	новый					death doom, 1st press<BR>Viikate	Kuu Kaakon Yll&#228;	Ranka	2009	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Kes&#228;vainaja EP	Ranka	2009	9/10					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Pet&#228;j&#228;ver&#228;j&#228;t	Ranka	2012	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr GOLDEN single)	DSFA 1026	2001	новый					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr SILVER single)	DSFA 1026	2001	8/10					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

