# Seventh One

Дискография
"Sacrifice" 2002, Power Metal
"What Should Not Be" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Очередные новинки

папа Хэлл 31.12.2002 11:42:
2 Дофф: Витя дело говорит - Кастл в свое время этим альбомом произвели настоящий фурор!!! Поздно ты к нему приобщился!:-)<BR><BR>Теперь к сабжу - я как всегда паверу накупил<BR>Athlantis (СДМ) - чистейший италопавер напоминающий ЛИБИРИНТ, тока тут более прмяолиненйная музыка. Сходство с Лабиринтом определяется в первую очередь присутсвием Роба Тайранта (из Лабиринита собсна) вот и все объяснение. 3 из5<BR>seraphim (СДМ) - купил два альбома, послушал первый... ТАЙВАНСКИЙ (! НА 100% тайванский - группа отттуда, записано там, сведено там) павер...тарья найтвишь... А ГРОУЛ НЕ ХОТИТЕ?????????!!! А придется! Прада это не совсем гроул а смесь гроула и скрима, который чередуется с оперным женским вокалом. Две трети ребята дают сто очков в перед Нужде Эденбриджу - звучат на порядок тяжелее, клавиши очень умеренные... под конец правда упомянутые Нужды и Мосты ввзяли свое и стало скучновато. Еще один минус - певица иногда не успевает за мелодией и получается её излияния атональные... а так 3 из 5<BR>Cryotic Temple (СДМ) - ВО!!! Вот ОНО!!! ураганнейший альбом! великолепный баланс павера (СКОРОСТНОГО) И КЛАССИЧЕСКОГО НЕМЕЦКОГО ХЭВИ. КОРОЧЕ ОДНИ ЭМОЦИИ - СУПЕР!<BR>5 ИЗ 5<BR>SEVENTH ONE (АРТ МЬЮЗИК) - ПРОДОЛЖЕНИЕ ПЕРВОГО РЕЛИЗА, ХОТЯ ТУТ БОЛЬШЕ УКЛОЛН  в традиционный зубодробильный хэви. Продюсировал это дело Ларс Ритц из МЕталиума - надо сказать, что вырастил себе конкурента, причем конкретного<BR>4,5 из 5<BR>Scanners (СДМ) - где там диггеров обнаружил продавец не знаю, а в остальном пристоориентированный качественный пагер. вернее хэви... просто хэви. 3,5 из 5<BR>Scullview (СДМ) - мляяяяяяяя... ну и гавноооооооо... дикая структура песен,, частая смана ритма, убьогий вокалист и ОЧЕНЬ качественные припевы-проигрыши... Иногда напоминает Кинга Даймонда, в остально совершенно не слушабельное хэви. 2 из 5<BR>TOTO (пиратка) - новейший альбом каверов. Крайне разношерстная публика для каверения - Боб Марли, Крим, Стиви Уандер, Харрисон, Энималс... То что засело Некоторые песни совсем неизвестны мне. С этим альбомом я прокололся конкретно. В общем мне это оказалолсь совершенно не интересно, хотя кавера сделаны ииногда весьма оригинально  - Харрисоновскую Май гитар джентли Уибс ребята замедлили 2 раза в два, да и звук типичный Тотовский узнается. б/о<BR><BR>в коллекцию ностальгии - СДМовский диск БэдБойзБлю - первый альбом и четвертый (или пятый) вроде. Слюни-сопли дискатека!! ссупер!<BR>

### Очередные новинки

папа Хэлл 31.12.2002 11:44:
про Seventh One я имел ввиду продолжение угара от предыдущего (Cryotic Temple) релиза

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 09.01.2003 11:44:
хе-хе... Валиант верно указал товарисчу насчет Шторвича))) Я бы еще и 89-ый порекомендовал послушать!<BR>Почитав сей топек я вспомнил что забыл описать свои впечатления от нового диска Кадакросс... Так его превозносили на сайте СДМ... а на диске вообще написано Экстримальный павер....мда... безусловно смена состава пошла на пользу... и качество записи получше... тока теперь это скорее мелодик-блэк... от Бодомовцев это все дальше и дальше... Соглашусь с Витей - оооочень уныло.<BR>У меня никаких новинок не было, т.к. не до этого было. Хотя в коллекция пополнилась одним диском. И Диск этот - Седюсерс Эмбрейс!<BR>Уж сто раз писали про него че и как. Оценивать не буду - просто порадуюсь за ребят и с нетерпением буду ожидать нового альбома, который должен быть на голову качественнней (ОБЯЗАН БЫТЬ! ибо нефиг!!!)<BR><BR><BR>2 Nick M: я смотрю ты повторяешь путь Keeper'а - постепенный отход от шняжнопаверного творчества в пользу более традиционного олдСкул материала. В таком случае рекомендую тебе прикупить Scanners, Cryonic Temple и Seventh one

### Новогодние новинки 04.01.03.

Spike 09.01.2003 12:15:
Seventh one - интересная вещь. Наверное в ближайшую субботу куплю. Заодно займусь поиском старых альбомов Stormwitch. За рекомендацию всем респект.

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 09.01.2003 18:00:
2 Кипер: ну по крайней мере Срайоник Темпле выделяется неким задором и тем, что превалирующее кол-во композиций - быстрые. Смесь Хаммерфола и Мановара. Seventh one еще возьми послушай (не верь АртМьюзику - самовариусного влияния там ноль!)<BR><BR>2 Пафос: хе-хе... Ты для сравнения возьми эту же песню на втором трибьюте тыквам. У Хостов будет просто шедевр по сравнению с энтими мальчонками<BR><BR>2 Спайк: да уж... насчет поиска Штормвича ты погорячился... Ежли тока кто-то под заказ нароет - но эта группа ишшо реже встречается чем тот-же Кроминг Роуз старый... Если нарулишь где - свисни насчет места - я б 87-89 себе закатал бы на болван... А так на кассетке (ишшо на старой горбе купленой) есть.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 09.01.2003 18:58:
2 папа Хэлл и Спайк: Насчет Stormwitch обращайтесь ко мне. Благодаря Владу, у меня есть их все альбомы, начиная с 84 и заканчивая 92, включая концерт в Будапеште 89 года. Ясен пень, что на болванках. Больше всего сносит крышу Russia's On Fire. Офигительная весчь! Готов поделиться.<BR><BR>Seventh One я еще скачивал с мп3.ком год назад. Тогда мне понравилось, действительно этакий тру-павер без клавиш и с хорошими мелодиями.<BR><BR>С Малфетом не согласен, имхо, Shadow Host выпустили лучший отечественный альбом прошлого года. А кавер, имхо, тыкв неудачен.<BR><BR>Всем любителям традиционного металла очень рекомендую Warlord. Такой прочувственной гитары я не слышал давно. Плюс Зондер преподает урок молодой поросли, как надо играть на ударных!

### новинки 18.01.03

a. 19.01.2003 16:26:
HELREID "Fingerprints Of The Gods": Взял из-за каверов, хотя свой материал у группы тоже очень симпатичный. Но кавера - это просто улет! Adramelch "Zephirous" (отличная, вещь, сыграна довольно близко к оригиналу... насколько я помню оригинал :)), Warlord "Mrs. Victoria" слегка переиначили, хотя получилось все равно здорово, хоть и хуже, чем у Варлорда. Ну и "Stranger In a Strage Land" - лучший кавер Мэйден из всех, что я слышал!<BR>9/10<BR><BR>AMON AMARTH "Versus The World": Убедительный шведский дэт. Вопрос к знатокам: остальные работы АА на том же уровне, что и этот?<BR>7,5/10<BR><BR>SEVENTH ONE "Sacrifice": Неплохой дойче-повер a-la Metalium. Слушать можно.. иногда.<BR>6,5/10<BR><BR>TH DUSKFALL "Frailty": Полностью согласен с VicThor'ом, даже ничего писать не хочу. Альбом -  шедевр. Таким должен быть мелодик-дэт.<BR>10/10

### Паверщики о павере

Nick M 25.03.2003 02:40:
В последнее время мне не нравится легковесность гитар в жанре и забивание их клавишами. Я перестал воспринимать новые группы, которые сливаются в одну бесконечную круговерть. Мне не нравится засилие пафосных идиотских медляков (слушайте последний Самовариус!), с одной стороны, и трескучих сверхбыстрых песенок, с другой. Мне нравятся сейчас хорошие качовые гитары, выведенные вперед, а не засунутые в попу продюсерами (посмотрите что они сделали с Seventh One!). Настоящий пауэр это - Symphorce, Lefay, Tad Morose etc. А родоначальники настоящего пауэра - Judas Priest и Dio. И пошли все нахх. Хэви метал форева! : )<BR><BR>Анубис - слушай своих земляков из Орфанед Ленд и не лезь, когда старшие разговаривают : ) Если хочешь встретить фаната пауэра как он есть - welcome, I'm reаdy to strike : ) Тебе самому-то скока стукнуло, ась? : )

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Nick M 20.07.2003 12:13:
Хе-хе, Morifade, кстати, команда весьма неплохая. По крайней мере, подход к музыке у них лишен тупого подражания. А "безыдейная" Insania на данный момент напрочь убирает Stratovarius с трона королей пластмассового скандинавского павера : ) Плюс забытый всеми здесь Majestic с неоклассическими элементиками выгодно отличается от общего потока. Все остальные - болото, за исключением Steel Attack, которые все же ближе к намецкому звучанию, а Seventh One хороши были на демо, их запись на диске беспощадно была загублена продюсером Ларсом Ратцем.<BR><BR>Список Эдди, в принципе, верен, вот только оттуда надо бы выбросить Falconer и Nocturnal Rites. Фальконер - это Фальконер, в одно ухо влетело - в другое вылетело (это для меня). Не понимаю вообще, чем NRites цепляют слушателя, имхо, пресная, неинтересная музыка. Простите.

### Подскажите...

Kostolom 31.01.2005 00:19:
Что ещё из power:<BR>ANGRA - лучшие альбомы - это Rebirth, Holy Land и Angels Cry, а также Shaman (ex-Angra).<BR><BR><BR>SEVENTH ONE - недавно вышло на Айронде - повер, чем-то напоминает Blind Guardian, но лид-гитара там сыграна почти по-дэтовому!<BR><BR><BR>DREAM EVIL, MYSTIC PROPHECY - качёвый хэви-пауэр с клёвыми риффами (гитарист Гас Джи, а хуле)!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

