# Эклектика

эмоциональная гитарная музыка

## Дискография

### "Точки На Карте" 2003, Alternative

1. Должен же Быть
2. Черный Юмор
3. Отвернуться от Стены
4. Как Волк
5. Цифры
6. Join Us!
7. Наотрез
8. Last Time
9. Мы Опоздали
10. Звезды
11. Сбой в Алгоритме
12. Killer Loop
13. Твой След
14. Заколдованный Ромб
15. Soul Museum
16. КирПиЧи!
17. Совершенство
18. Bonus #1
19. Bonus #2


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Спасение бегством - ваше отношение...?

мясоголовый 25.10.2001 20:38:
Предвидь, по возможности избегай, при необходимости - действуй.<BR><BR>Драка - это плохо.<BR><BR>Вне зависимости от того - драчун ты или нет... :)<BR><BR>Я имею в виду - умеешь драться или не умеешь.<BR><BR>Если умеешь - то драка - вдвойне плохо, т.к. демонстрирует быдлятскую натуру.<BR><BR>Но, с другой стороны - естественный отбор.. и всё такое... правда это уже трудно применяется к человеку как к биологичесски завершённому виду...<BR><BR>Вот такая вот эклектика и дуализьм... ;)))

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Impaler 14.11.2001 23:48:
Насчет того питерского сборника - вот фрагмент анонса:<BR><BR>====================================<BR>Сейчас готовится 1 сборник этой серии "Metal Sage: Steel Eyelid" (сборники должны выходить каждые 3-4 месяца, готовится уже<BR>следующий, посвященный блэк-металу), а кроме того готовятся к выходу (выйдут в конце октября, надеюсь)альбомы групп:<BR><BR>Inside (Колпино)<BR>Llanfair P.G. (СПб)<BR>Grenouer (Пермь)<BR><BR>Кроме этого будут выпущены альбомы групп:<BR>Oktagon/Samhain (Москва, сплит)<BR>Let Me Dream (Финляндия)<BR>Brain Damage (Колпино)<BR>Exhumation (СПб)<BR>Necrosarcoma (СПб)<BR><BR>и готовятся сборники:<BR>"Metal Sage: Season in the Abyss" (рабочее название)<BR>"Шоковая Терапия" (альтернативная музыка, не относится к главному проекту)<BR>"Irландщина" (сборник фолк-музыки, не относится к главному проекту)<BR><BR>Участники сборника:<BR><BR>Inside "Мгновенье за мгновеньем" (live)<BR>Radigost "В сердце битвы"<BR>Кома "Dreamer"<BR>Samhain "Broken"<BR>Эклектика "Это только сны"<BR>Crystal Abyss "Sageness Fallen"<BR>Psilocybe Larvae "Euthanasia"<BR>Seducer's Embrace "Silent Tears"<BR>Azeroth "Great Warriors of Shadows" (live)<BR>Nordream "Of a Hope"<BR>Exhumation "Cursed World"<BR>Necrost "Pseudo"<BR>Face-X "Melt"<BR>=============================<BR><BR>Email: &lt;moonlight_ctc@mail.ru&gt;

### кто наезжает на ETERNAL SICK

MF 21.03.2003 12:58:
каждая группа должна иметь своё лицо,свой стиль,свой звук.Если ты похож на когото из супер звёзд это тоже не плохо, но должна быть самобытность Eternal Sick-это эклектика

### Вопрос к ненавистникам симфо-митала

villy 24.05.2003 20:54:
из  Hollenthon слушал только With Vilest of Worms to Dwell. Мое мнение об этой работе в зависимости от настроения колеблется от "полное гогно" до "любопытная эклектика", но то, что не шедевр, это точно. 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Mitchell 25.06.2003 05:24:
&gt;Nomad242: полностью поддерживаю большое заявление Ихтиандра<BR><BR>&gt;Now playing: ROUGH SILK - Walls of Never <BR><BR>А почему ты тогда слушаешь паверную шнягу RS? это же все из одной песочницы с павером. А их клавиишник ваще с Freedom Call связался. Позор джунглям!<BR><BR>Блин, вот почему одни постят свои рецензии, другие считают нужным заниматься тут самолюбованием и разборками тру-позерство? <BR><BR>господа, призываю прекратить оффтопик. Только рецензии, а срач кидайте в топик про этого... как его там... лаптего, вот.(Я сегоднья пиян)<BR><BR>Royal Hunt "Eye Witness" 9/10 (AMG)<BR>Очень нетипичный альбом для Royal Hunt. Иногда кажется, что это очередной проект West+кто-то-там-еще. По музыке - полная эклектика, всего понемногу. Отход от космической тематики и электронного звучания, характерного для предыдущих аьбомов RH. Джон демонстрирует достаточно разноплановые возможности своего вокала (хотя если послушать его сольники и Artension, удивляться тут нечему). Отлично проработанный саунд - например, в композиции "Wicked Lounge" настолько хорошо передана атмосфера чикагского кабака 30-х, что в конце хочется аплодировать вместе с "толпой". 

### SCORPIONS &quot;Unbreakble&quot;,'04. Возвращения к корням?

rootsi 22.05.2004 17:37:
альбом действительно удался на мой взгляд. в нем, по-моему, есть по чуть чуть с каждого предыдущего альбома. некая такая эклектика.<BR><BR>не ожидал такого хорошего альбома от скорпов, что в двойне приятно.

### System Of A Down 2005. Еще не слышали?

Tornado 20.06.2005 09:32:
веселая пластинка. я даже не ожидал, что альбом будет таким угарным и динамичным. много воклаьных дуэтов, ну, больше чем на всех предыдущих альбомах, мелодика зашибенная, эклектика, много панк-угара... короче, яркая работа однозначная. не такая тяжелая, как toxicity, более легковесная и при том по панковски заводная. в общем, слушать обязательно.

### Поле для мыслей и приколов (типа анкета)

Dmitry Heatry 08.07.2005 12:24:
1.	Если погода, то… ЖАРКАЯ<BR>2.	Если оружие, то… ПИЗДАЛЕТЪ!<BR>3.	Если фрукт, то… ЛУЧШЕ НЕ НАДО<BR>4.	Если металл, то… ЗОЛОТО<BR>5.	Если дождь, то… ЗОНТИК<BR>6.	Если ягода, то КЛУБНИКА<BR>7.	Если дерево, то… ДУБ<BR>8.	Если музыкальный инструмент, то ГЕТАРО<BR>9.	Если стиль архитектуры, то… ЭКЛЕКТИКА (привет Философскому Смыслу J)<BR>10.	Если ветер, то… ЛЕХХКИЙ БРИЗ<BR><BR>11. Если запах, то… МОРЯ<BR>12.	Если танец, то… ДЖЫГА В ПЬЯНОМ ВИДЕ НА МАГИЛЕ ВРАГА<BR>13.	Если море, то…ВОДОРОСЛИ! И РЫБЫ!<BR>14.	Если напиток, то… MORS!<BR>15.	Если алкогольный напиток, то… ВОТКА<BR>17.	Если месяц в году, то… ИЮНЬ!<BR>18.	Если историческая эпоха, то… СРЕДНЕВЕКОВЬЕ<BR>19.	Если цвет, то… ПАСТЕЛЬНЫЙ<BR>20.	Если настроение, то… ПРИПОДНЯТО-БОЕВОЕ<BR><BR>21.	Если лес, то… ПО ДРОВА<BR>22.	Если стиль музыки, то… РОКАБИЛЛИ<BR>23.	Если цветок, то… РОЗА<BR>24.	Если скорость, то… ТОРМОЗА ПРОВЕРИТЬ ПЕРЕД ВЫЕЗДОМ<BR>25.	Если вкусовое ощущение, то… СУШНЯК И БЭЛЧЧЬ ВО РТУ С БОДУНА<BR>26.	Если литературный жанр, то… РОМАН/ ПОВЕСТУХА<BR>27.	Если зверь, то… СВИНЬЯ<BR>28.	Если страна, то… МАЛЬТА ИЛИ ИТАЛИЯ<BR>29.	Если число, то… ПО ХУЮ<BR>30.	Если игра, то 64-МИ<BR><BR>31. Если время суток, то… ВЕЧЕР<BR>32.	Если любовь, то… [ПЕСДЕТС ЗАЛИП НА ЭТОМ ВОПРОСЕ]<BR>33.	Если друг, то…СМ. П. 25<BR>34.	Если телефон, то… КОРПОРАТИВНЫЙ БЕЗЛИМИТНИК С МОСКОВСКИМ НОМЕРОМ<BR>35.	Если игрушка, то… ДОРОГАЯ<BR>36.	Если дУхи, то… ЗНАЧИТ, ПОРА ОСТАНОВИТЬСЯ ПИТЬ<BR>37.	Если фильм, то… ПОФИГУ<BR>38.	Если аниме, то… ПОРНОГРАФИЧЕСКИЕ<BR>39.	Если поцелуй, то… РУКИ УЖЕ ЛЕЗУТ ПОД ЮПКУ<BR>40.	Если котенок, то… В ГОСТЯХ ИЛИ НА УЛИЦЕ<BR><BR>41. Если кофе, то… С МОЛОКОМ И С СИГАРЕТКОЙ<BR>42.	Если наркотик, то… ПЛАН. ИЛИ СПИД. А ЛУЧШЕ ВСЕ ВМЕСТЕ И С ПИВОМ<BR>43.	Если шоколад, то… МОЛОЧНЫЙ<BR>44.	Если дом, то… ПРОВЕРИТЬ, ЕСТЬ ЛИ РАЗРЕШЕНИЕ НА СТРОИТЕЛЬСТВО<BR>45.	Если тату, то… Я УЖЕ ЛИШНИМ ОКАЗЫВАЮСЬ<BR>46.	Если песня, то… ВСЕ ИДЕТ ПО ПЛАНУ<BR>47.	Если имя, то… ФЕДОР/ СВЕТЛАНА<BR>48.	Если дневник, то… С ДВОЙКАМИ<BR>49.	Если Аська, то… ХУЯСЬКА [дурацкий вопрос]<BR>50.	Если письмо, то… МЭЙЛ, ЧТО ЗАРПЛАТА ПРИШЛА<BR>

### UDO cнова в Москве 22 февраля

steeler 12.02.2006 14:49:
2evil_lynx - читай ))))))))))))))))))))))))))))):<BR><BR><B>Space Odyssey – Embrace the Galaxy.<BR>Neoclassic metal. 5/10.</B> <BR>«И недаром космические корабли бороздят просторы нашей необьятной вселенной», - вспоминается известная фраза из кино, когда сначала лицезреешь название команды, затем одновременно слушаешь музыку и всматриваешься в тексты. И пробирает смех. Ведь фраза-то это была не в научно-фантастическом фильме, а в комедийном. молодая группа Space Odyssey, название которой обычному, среднестатистическому слушателю, скорее всего, скажет о фильме «Космическая Одиссея 2001» Стенли Кубрика по романам Артура Кларка, подходит настолько, что тут очень много чего вспоминается и мыслей, и чувств навевает чересчур много. Космос действительно не даёт музыкантом покоя весьма сильно – попытка размаха здесь воистину вселенского, да и в текстах ищется истина именно на просторах бесконечного звёздного неба – уж слишком глобально всё. Только пафоса больше, чем смысла – нет здесь ни научно-фантастической идеи столкновения внутреннего мира яркой личности и технического прогресса, нет и фэнтэзийного преклонения мифическим фигурам, действующим в новых или обновлённых условиях. Музыки такой, которая предлагается вашему вниманию, было до безобразия много - мы слышим чуть ли не конкретные фразы, которые писал Ингви Мальмстин (а если вы помните, это еще тот «композитор») и некоторые другие личности. Уж разрешите разобрать по косточкам и разложить по полочкам то, где «передир» уж очень явный. Уже первая композиция напоминает Rising Force, четвёртая – Dream Theater’овский инструментал Ytse Jam. Следующая, где помпезное двухголосное вступление на возгласе «Liar» то же говорит сама за себя. Ну, и, наконец, вообще караул – в композиции Requiem for a Dream клавишное вступление так и хочется подтекстовать In a dark and deserted land Lives a race of forgotten man. – песня Tommorow’s Gone из Magnum Opus, припев которой подхватывается интонацией из Faultline (альбом Eclipse 1990 года) You life depends on castles in the sand. Может быть. не стоило всё подробно так разъяснять ибо те, кто знает вышеописанные источники, и так всё расслышали. Но, кто такого не застал – обязательно познакомиться, особенно если во время прослушивания музыка будет вставлять по полной. В остальных вещах «патология не выявлена» - просто расхожие интонации, слишком похожие на всё – кто-то тут услышит Royal Hunt и Artension, кто-то Talisman или At Vance, кто-то много чего другого от неоклассики до банального помп-AOR’а. Как в попсе, чего-то уникального не будет. <BR>Кстати, о попсе – это она славится тем, что там всё друг на друга похоже. Так и здесь всё может ассоциироваться с классической музыкой и попсой одновременно – просто та банальная серость, которая есть везде, которая может казаться красивой, но это то, про что можно назвать «красивость», но ни в коем случае – красота. Несмотря на примитив, при описании этой музыки одинаково уместными будут столь разные ключевые ругательные слова как «манерность», «нейтральность» и … да, да, «эклектика», та самая, родимая, что преследует тех, которые писать еще не умеют и примеряют фраки любимых композиторов, так как заглянуть в душу и понять всю дерзновенность творческих замыслов кишка тонка. Темы развивать музыканты либо не хотят, либо не умеют, и неудивительно, если интро и припев по отношению к куплету-запеву с точки зрения музыкального языка именно «пришей кобыле хвост». <BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

R. 14.04.2006 16:55:
Но устроит ли Россию такая эклектика из националов и умеренных пророссийских политиков? Приснопамятный Кучма тоже ерзал на двух стульях, что позволяло стране не развиваться, а балансировать над пропастью. Только в последние два года своего правления Кучма что-то понял и развернул вектор политики на восток. Потому и имела Украина приличный рост промышленности. Пойдет ли Россия на такое зыбкое сотрудничество? Уже вряд ли. Россия набирает обороты, грезит глобальными планами мирового энергогосподства, и ей партнер, живущий по принципу «и вашим, и нашим», будет обузой, отвлекающей от глобалистики. Потому радикального улучшения отношений с Россией не предвидится, а значит и улучшения экономических позиций Украины не ожидается.<BR><BR>Брак по расчету<BR><BR>Помнится, как после своей скандальной отставки Юлия Владимировна перед камерами печально теребила две ленточки оранжевого и синего цвета. И, горько вздыхая, со слезой в голосе приговаривала, что эти цвета, вместе взятые, напоминают ей цвета флага Украины.<BR><BR>Конечно, сложно представить подобный суррогат из ПР и БЮТ. В обеих партиях уже готовые премьеры, да и остальные портфели сложно поделить по-братски. Амбиции у тех и других ого-го! Не представляю, чтобы Янукович или Азаров находились под каблуком властной Юлии Владимировны и наоборот. Хотя допускаю, что кланы, которые стоят за спинами вождей, могут договориться о перемирии (именно о перемирии, а не о дружбе на века, т.к. в бизнесе нет друзей, а есть вечные интересы по понятиям).<BR><BR>Говорить в таком случае о цельной экономической политике будет сложно. Но, возможно, каждая из групп, решая свои тактические задачи в рамках договоренностей, сможет стабилизировать обстановку, но не улучшить ее. Ключ для улучшения дел в экономике все-таки лежит в Кремле. <BR><BR>Если новая коалиция заморозит стремительное продвижение Украины в НАТО и разморозит переговорный процесс по ЕЭП, то и Россия, представляется, не будет форсировать торговые войны. Может даже относительно успешно решиться газовый вопрос. Цены на метан, конечно, назад не отыграют, но и не сильно подрастут со второй половины 2006 года.<BR><BR>Второй и третий варианты коалиций мне представляются вариантом «что в лоб, что по лбу». Любой из них не приведет к необходимому улучшению положения Украины. России порядком надоели метания компромиссных соседей, так что никаких преференций Украина уже не получит. А значит, стагнация экономики в обозримом будущем нам обеспечена. <BR><BR>

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

R. 29.06.2006 17:02:
Ихти, а Майлз Дэвис, промежду прочим, с авангардом никогда не перегибал. Так, заигрывал во времена Агарта-Пангеа :umnik:<BR><BR>А к Зорну лично у меня сложное отношение. Графомания не рулит. И эклектика недозированная.  

### А какую книгу ты сейчас читаешь?

R. 30.08.2006 18:17:
Noizefixion, не читал ещё "Солнечную сторону", и даже не покупал. Возьму при случае, что-то я давненько ничего Рубиной не читал... А ранние рассказы у неё - угар. От кома в горле до гомерического смеха. Эклектика, но приятная такая, увлекательная. И голова на плечах огого. У баб-писательниц наличие таланта обычно не проглядывается, но здесь, как и (имхо) в случае с Викторией Токаревой всё на месте.<BR><BR>Токареву, правда, помню тоже "старую", времен публикаций в "Юности" семидесятых-восьмидесятых. Не читал её новых творений.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:43:
SEAGALL <BR><A HREF="http://seagall.ru" TARGET="_blank">http://seagall.ru</A><BR><A HREF="http://trinityproject.ru" TARGET="_blank">http://trinityproject.ru</A> <BR>Группа SEAGALL только-только закончила запись нового альбома. На концерте 12 октября Елена Сигалова и Ко представят широкой публике новый материал. <BR><BR>SHADOW HOST<BR><A HREF="http://www.shadowhost.ru" TARGET="_blank">http://www.shadowhost.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shadowhostofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shadowhostofficial</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club446005" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club446005</A><BR>Московская группа Shadow Host была образована в конце 1993-го года. Shadow Host стала одной из первых отечественных групп, играющих мелодичный power/speed metal. За плечами группы 4 полноценных альбома, масса концертов в Москве и по городам России. За последнее время в группе произошли небольшие изменения. На выставке группа выступить в обновленном составе, чем непременно порадует своих поклонников. <BR><BR>SEDUCER’S EMBARCE<BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1096857" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1096857</A><BR>Seducer’s Embrace заслуженно считаются одними из первопроходцев российского Melodic Death Metal. В настоящий момент группа работает над записью нового альбома, который обещает во всём быть на несколько порядков лучше своего предшественника. Музыка коллектива претерпела значительные изменения – это коснулось технической стороны исполнения, сложности композиций, продуманности аранжировок, качества звучания. Работа над записью альбома уже близится к завершению.<BR><BR>EVERLOST<BR><A HREF="http://www.everlost.ru" TARGET="_blank">http://www.everlost.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/everlost1" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/everlost1</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club206726" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club206726</A><BR>Неоспоримо, одна из самых талантливых и профессиональных команд на российской метал-сцене. На своем счету имеет два полноформатных альбома: "Bitterness of the triumph" (2004 год - Soyuz Music/Metalagen) и "Noise Factory" (2006 год - CD-Maximum). Оба диска получили множество положительных отзывов не только от любителей тяжелой музыки, но и от многих музыкальных критиков. На данный момент EVERLOST не покладая рук занимаются подготовкой своего третьего номерного альбома, который станет первым целиком русскоязычным релизом группы. Выход нового диска под названием "Эклектика" намечен на конец 2008 года!<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Vlad (Die Kreuzung) 13.10.2008 00:04:
Состав жирнейший,посему не мог не посетить мероприятие и... странное чувство... что это реально людям не надо,я имею ввиду публику... которая практически проигнорировала мероприятие... в павильоне где был концерт я оказался где-то в середине выступления Seducer's Embrace - произвели замечательное впечатление,группа заслуженная,ну тут в представлении люди не нуждаются. Everlost рубанули хорошо,тока в новый материал я определенно "не вьехал",эклектика типа,мне как-то отдало новомодным метал кором,круто конечно,но не мое. Fragile Art - ваще не понял че такое...звук отвратный... видимо играли что-то модное,вокалер типа под лимп бизкит в кепке... че-то орет йоу йау... спишем на фиговый звук...<BR>Stalwart и Hatecraft - просто потрясно выступили,жемчужины вечера так сказать,зацепило. <BR>К выходу Forest Stream в зале остались лишь стойкие фанаты,ну форестам конечно "повезло",но профи есть профи,мило улыбнулись публике,дождались когда врубят свет и доиграли вещи.<BR><BR>Концерт по идее и задумке - отличный, места в павильоне - тыщи полторы свободно набьется,звук - вполне выруливаемый. Ну товарищи метал хеды проигнорили...Кстати на выставке как таковой успел побродить - ничо так,все блестит и шумит. Все представительно.<BR>И народу вполне себе. Не буду искать причин почему столь мало людей пришло - мне кажется непосредственно метал концерт в формате выставки был немного скомкано представлен...

### SADIST в Москве 22 июля

Максим - LOGIN! 23.07.2009 13:18:
<DIV CLASS="quote"><B>Florestan:(23.07.2009 11:54)</B><BR>Трюкачество с одновременной игрой на гитаре и клавишах наблюдать интересно, типа как в цирке, но музыку, особенно такую, это обеднило заметно. лучше бы клавиши частично в записи дали, в тех местах, где у них с гитарой наложение.</DIV>Это не трюкачество, это степень свободы коллектива. На концерте под  минус не получилось бы (или гораздо сложнее) так томосферно и энергично подать материал, т.к. играть под минус сильно сковывает.<BR>Не согласен с тем, что это обедняет, это наоборот изюминка, фьюжн, эклектика.

### ГОВНИЛИУМ РУЛИТ

Например 22.05.2012 13:10:
Dron Liberten ты человек специфичный и щас прогнал наглухо оторванную хуйню). Где тысячи клонов Батори?) Нахуй нужна оригинальность да еще такими методами в тривиальном стиле? Нужно качество: качество материала, подачи, стилевое соотвествие. А тут стилевая некомплектность, эклектика и преступная халатность). 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Муpлакотам 19.11.2012 15:03:
У Рапсодии - ниибический пафос с мечами и драконами, у Аора - с фуражкой и эполетами, при этом музыкально стилистика схожа. Или вот -  видишь ты в ролике этот хор  девчушек-монашек в типично католических балахонах, воображние тут же дорисовывает что-то не менее средневеково-европейское из замметовской Авантазии, и тут - на тебе, как хером в рыло, Алексардр III. Воображние начинает плющить - и оно тебе подсовывает следом корону Российской Империи, Неуловиных мстителей и Властилина колец в переводе Гоблина... В общем, эклектика в плохом смысле слова. Но вопрос-то к видеоряду -  второстепенный; гораздо важнее, что там с мелодиями, аранжировками, общим качеством.

### Случаи, когда именно одна песня на альбоме - не та. Или лишняя

Vlad 21.10.2013 21:01:
Ну не понимаю я этот "полурэп"...<BR>А вот альбом 1986 года люблю самозабвенно. И ничего оттуда бы не убрал. Грациозная эклектика.

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Психастеноподобный истерошизоид 29.01.2015 14:20:
Почему именно Альфреду Гарриевичу? <BR>Рок местами слышан у последнего, кстати, в Реквиеме, во втором Concerto grosso.<BR><BR>У ELP больше всего нравится Trilogy и Brain Salad Surgery. Да, соблюден баланс между психоделическо-авангардным и классическим - местами довольно эксцентрично. Такая, знающая вкус и меру эклектика, когда ярко, но не перемазано. Недавно в сети находил перевод на русский начала автобиографии Эмерсона. Многое становитя понятно после этого в причинно-следственной связи музыки ELP. 

