# Devilish Distance

Дискография
"The Black Mountain Call" 2005, Death Metal
"Under The Shroud Of Lie" 2007, Death Metal
"Deathtruction" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

promoter 10.02.2006 16:05:
Cамарская мелодик-дэт-команда DEVILISH DISTANCE, чей дебютный альбом "The Black Mountain Call" (2005) сыскал небывалый успех у всех поклонников жанра, слушающих VADER, ARCH ENEMY, ранних HYPOCRICY и SLAYER, выступит в Москве 11 февраля в одном концерте с ветеранами немецкого трэша DESTRUCTION. "The Black Mountain Call", выпущенный в формате digi-pack, стал первым релизом московского независимого лейбла Mystic Empire. <BR>Обращаем ваше внимание, что DEVILISH DISTANCE выйдут на сцену после выступления DESTRUCTION. А открывать концерт поручено московским трэшерам MANIC DEPRESSION, новый альбом которых "Planned Spiritual Decay" также выпускается лейблом Mystic Empire. Альбом должен появиться в продаже в день концерта.<BR>&copy; Darkside.ru<BR><BR>Именно поручено!!! О как!<BR><BR>"Это и есть моё маленькое, но очень ответственное поручение..." <BR>(с) товарищ Джабраилов "Кавказская пленница".<BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

Seducer 10.02.2006 16:30:
"Cамарская мелодик-дэт-команда DEVILISH DISTANCE, чей дебютный альбом "The Black Mountain Call" (2005) сыскал небывалый успех у всех поклонников жанра, слушающих VADER, ARCH ENEMY, ранних HYPOCRICY и SLAYER..."<BR><BR>Мама дорогая!!! Я, по идее являясь одним из целевой аудитории, на которую расчитана подобная музыка, скачал один трек и почему-то не снискала НЕБЫВАЛОГО успеха у меня их музыка. Кстати, в чём выражается этот небывалый успех, интересно?<BR>

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

promoter 10.02.2006 16:38:
2Ruslan. Ну-у батенька, зачем же так грубо?<BR>Группа DEVILISH DISTANCE просто закроет концерт. А это тоже, оччень почотно!

### Новый альбом MANIC DEPRESSION &quot;Planned Spiritual Decay&quot;

AlexSam 10.02.2006 18:42:
Делать вам нехуя друзья. Просто, если вы не знаете, у Destruction на следующий день концерт в Киеве, и если Devilish Distance выступят перед ними, то группа не успеет на последний поезд. Поэтому и пришлось поменять группы местами. Все очень просто.

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

AlexSam 14.02.2006 13:53:
Как Вам первое выступление Devilish Distance в Москве после Destructiona? Судя по откликам и отзывам свидетелей сего выступления - зажгли. Кстати, намечается их второй приезд 12 марта в Релакс для участия в презентации нового альбома Manic Depression.

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

Seducer 20.02.2006 22:26:
Я никогда не кидаюсь тухлыми яйцами в коллег по цеху!!! <BR>Хотя есть ансамбль, который заслуживает этого, но он называется не Devilish Distance, а Hatestorm! :)))))))))<BR><BR>В прослушанном треке мне не понравилась затянутость (дико затянута часть, которая до вокала, ротация нескольких банальных риффов "ни о чём"), запись не блещет, грязновато сыграно, поэтому мазы типа "все сасать у DD" или аносны типа "дебютный альбом "The Black Mountain Call" (2005) сыскал небывалый успех у всех поклонников жанра, слушающих VADER, ARCH ENEMY, ранних HYPOCRICY и SLAYER" вызывают улыбку а ля растерянный Бэнни Хилл. :)<BR><BR><BR><BR>

### Devilish Distance - первый концерт в Москве

Kate_Moray 21.02.2006 01:28:
Ахуеть... <BR>"goger:(20.02.2006 12:55) 	  <BR> 	<BR>Да никто и не обижаеться)))<BR>А ты могбы скинуть ссылку на мр3, твоей группы, чисто для ознокомления!)))"<BR><BR>Я даже не знаю, что сказать... Я в шоке, дорогая редакция.. <BR><BR>Уважаемый Devilish Distance... А вы какими играете на презентации? Хочу заценить вас с особым пристрастием... 

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

ixtiandr 21.02.2006 19:27:
Я не буду бросаца словами, типо все рецы в таком-то журнале - гавно на лопате. Факты в студию. И вот еще один...<BR><BR>Берем опять-таки всеми нами любимый Оливье. Рецу напесал человек, выбравший себе замечательный ник Obri Gunn (как звучит, а?). Рецится альбум Devilish Distance "The Black Mountain Call" (8 баллов из 10). Привожу полностью.<BR><BR>"Дебютный альбом этой российской трэш-мелодик-дэтовой команды приятно удивит всех поклонников ранних Hypocrisy, а также The Haunted, Vader и иже с ними. На "The Black Mountain Call" присутствуют все необходимые элементы жанра: огневая мощь гитарных рифов, двухбочечное спринцевание, мелодичные гитарные пассажи и утробный гроулинг, соперничающий с такими "рыгунами", как Барни Гринуэй и Крис Барнс. На диске присутствуют и отдельные пассажи в духе Slayer и Testament, а в таких номерах, как 'Ways To Chaos', отчетливо слышны отголоски Arch Enemy. Несмотря на отсутствие полноценного буклета, хочется отметить высокохудожественное оформление этого диджи-пака, выполненное одним известным художником, пожелавшим скрыться за идиотским псевдонимом. Альбом в целом производит весьма позитивное впечатление, однако хочется надеяться, что качество записи следующей пластинки Devilish Distance будет несколько выше".<BR><BR>Занавес.

### 12 мая! Рубилово в Сталеваре!!!

Fucker 26.04.2006 18:12:
                     12 мая клуб «СТАЛЕВАР»<BR>                 MAZZAR & MYSTIC EMPIRE <BR>                             представляют:<BR><BR>                           INEXIST (melodic-death) г.Ярославль<BR>                        MANIC DEPRESSION (thrash) г.Москва<BR>                         DEVILISH DISTANCE (death) г.Самара<BR>                             PERIMETER (techno-death) г.СПб<BR><BR>                   <BR>                                        Открытие дверей в 18:00<BR>                                         Начало концерта в 19:00<BR>                              Билеты: 150р.-предварительная продажа<BR>	200р.-в день концерта<BR><BR>                        Адрес клуба: м.ВДНХ, територия ВВЦ, 14павильон<BR>                           Схема проезда: www.hozu.ru/img/cont/map.jpg<BR><BR>

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Andrey 30.04.2006 19:23:
 Мне кажется нормальным был звук в первой половине концерта, к концу испортился.<BR>"Гудеть" на низах сильно начало.<BR> А так, все понравилось.<BR>В моем личном хит-параде, из всего в "Точке" виденного, Hypocrisy - почетное второе место.<BR>Первое, по-прежнему, Exploited.<BR><BR> Ну и про разогрев никто не говорит.<BR>В отличие от Destruction, здесь у Devilish Distance был приличный звук. И вообще понравилось их выступление, не смотря на всякие "гитарные" проблеммы.<BR>

### ANAL CUNT в Москве 1 июля в рамках AxNx Fest #1, ANAL CUNT NOSOROG

goger 29.06.2006 12:29:
2kemper!<BR>В рок  баре  Подвал!<BR>Разогрев  группы Devilish Distance и ПроектХаос

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Daniel Addict 26.08.2007 00:28:
14.10.2007 Начало в 17:00 <BR><BR>Moscow Union Fest <BR><BR><BR>RASTA (Гомель, Белоруссия) <BR>MELANCHOLY <BR>DEVILISH DISTANCE(Самара) <BR>GRENOUER(С-Пб) <BR>MORAY EEL <BR>MEDULLA <BR>DIG IT ALL <BR><BR>Цена билетов: 300 рублей в предпродаже, 350 рублей в день концерта <BR><BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/</A><BR><BR>схема проезда<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg</A><BR><BR><BR>НАКОНЕЦ-ТО РАСТА!!!!!!!!

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

X-KON 26.08.2007 13:35:
Офигенный состав! Надо сходить...<BR>RASTA, MELANCHOLY, DEVILISH DISTANCE, GRENOUER, MORAY EEL - все зачотнейшие команды! Последние 2 не знаю)<BR>

### 14 Октября, Москва, клуб Plan B - RASTA, GRENOUER, MORAY EEL, DEVILISH DISTANCE, MELANCHOLY...

Greez 13.09.2007 19:53:
MORAY EEL (Москва)<BR>Moray eel – это необычная подача музыкального материала, сравнимая с западными аналогами, и ни чем не уступающая по качеству звучания и манере исполнения. Непосредственность и искренность англоязычной лирики, безупречные аранжировки и агрессия на грани истерии характеризует представленную работу. Нельзя не отметить уникальный женский вокал, варьирующийся от чистого, в стиле Tory Amos , до экстремального скрима и гроула.<BR>Поразительно то, что в творчестве группы MORAY EEL почитатели практически любого музыкального стиля найдут что-нибудь и для себя.<BR>В арсенале группы два альбома: “Psycho: Delusion” 2005 и “Priest Hunter” 2006, вышедших на Metalagen/Soyuz, выступление на крупнейшем всероссийском рок-фестивале «Нашествие». <BR><A HREF="http://www.morayeel.net" TARGET="_blank">http://www.morayeel.net</A><BR><BR>DEVILISH DISTANCE (Самара)<BR>DEVILISH DISTANCE - это death metal самой высшей пробы. В дискографии группы два альбома "The Black Mountain Call" 2005 и "Under the shroud of lie" 2007, вышедшие на московском лэйбле Mazzar/Mystic Empire. Делили сцену с такими монстрами, как Soulfly, Destruction, Hypocrisy и Hate.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/devilishdistance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishdistance</A><BR><BR>MEDULLA (Москва)<BR>Интересная и актуальная группа, комбинирующая в своём творчестве мелодичность и агрессию hardcore и metal направлений. В активе группы пока только два демо-сингла. Но за свою не долгую историю группа успела поэкспериментировать в разных стилях, с женским и мужским вокалами, с русскоязычной и англоязычной лирикой. Сплетение жестокой агрессии и мелодичных линий, депрессивной лирики и живой энергетики со сцены не оставят никого равнодушными! В преддверии выхода дебютного альбома, Medulla исполнит свои лучшие композиции. <BR><A HREF="http://www.medulla1.ru" TARGET="_blank">http://www.medulla1.ru</A><BR><BR>DIG IT ALL (Москва)<BR>Группа, исполняющая современный Trash metal, с сильным влиянием Sepultura. Они уже утвердились на российской метал-сцене и твердо несутся вперед. За последнее время группа сильно обновила состав и возобновила работу над написанием материала к первому альбому. Новый состав, новые песни, новый драйв! <BR><A HREF="http://www.numberonemusic.com/digitall" TARGET="_blank">http://www.numberonemusic.com/digitall</A>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

goger 10.10.2007 11:35:
Devilish Distance<BR>Perimeter<BR><BR><A HREF="http://www.mystic-empire.ru/ru/project.htm" TARGET="_blank">http://www.mystic-empire.ru/ru/project.htm</A>#2

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 28.10.2007 18:33:
Хороший гиг вышел.Поляки Decapitated отыграли отлично пусть и мало,но на это есть причина-не было басиста,который попал в больницу,о чем сказал публике вокалист в начале сета,причем на русском языке.Больше всего запомнилось,когда солист пригласил народ на сцену во время исполнения "Spheres Of Madness" и высыпала туда толпа численностью 25-30 челов. На бис они повторили "Day 69" из основного сета.<BR><BR>Crionics также оставили хорошее впечатления.Пусть это и клон Бегемота,но очень качественно все сделано.<BR><BR>Devilish Distance-неплохо,но все это уже я давно слышал у поляков VADER.<BR><BR>Perimeter-в стиле группы наметилась тенденция перехода от math metal в сторону deathcore.Хорошо это или не очень-не знаю-время покажет.Но вжарили они от всей души.Также не могу не упомянуть о смене имиджа вокалиста Никиты,который вместо длинного хаера носит неперь прическу в стиле панк.<BR><BR>Сет-лист DECAPITATED<BR>A Poem About An Old Prison Man<BR>Day 69<BR>Three-Dimensional Defect<BR>Nihility (Anit-Human Manifesto)<BR>Post (?) Organic<BR>Mother War<BR>Winds Of Creation<BR>Spheres Of Madness<BR>The Fury<BR>бис<BR>Day 69 (repeat)<BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1</A> 

### Иностранные vs Отечественные лейблы

GhostmanM 13.12.2008 14:31:
Ну почему порочная? Так существуют, в частности, буквально все торговые сети. Пункты я прочёл внимательно и сделал вывод, что ты в данном случае руководствуешься некими личными интересами/взглядами, а не коммерческой выгодой. Впрочем, это твоё дело:)<BR><BR>Вопрос о слабых позициях весьма субъективен. Слабые в каком отношении? Вот в частности Nuclear Blast устраивает распродажи (по крайне скромным ценам) таких товарищей как Stratovarius, Sinister и Agathodaimon. Разве это сабые позиции? Да и вряд ли тот же самый Devilish Distance слабее группы Grom...<BR><BR>По собственному производству. Вопрос спорный - с одной стороны ты производишь то, что лично тебе приятнее продавать. Выгоднее ли или нет  - другой вопрос. В случае с реализацией ты не вкладываешь ни копейки, соответственно расходы у тебя стремятся к нулю...<BR><BR>&gt; чтобы я вешал рекламу всех и вся на сайте просто так<BR>Ты просто так и не вешаешь. Помогает?<BR><BR>Да, я в торговле давно и понимаю, что руководствоваться необходимо, в первую очередь, коммерческими интересами, а не "хорошими отношениями". Всегда можно найти какие-то точки соприкосновения, которые будут выгодны обеим сторонам. Было бе желание...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 02.03.2010 12:37:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 28.03.2010 04:03:
очередное обновление моих говняшков<BR><BR>ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nightwish - Once + Wish I Had An Angel (special edition box) - Nuclear Blast - 750<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>контакт: jc-sound@mail.ru<BR>аська: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
<B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Datura - Impulse 80 2005 / coyote / 50<BR>Datura - Mastodont 95 2006 / coyote / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ea - Ea Taesse 2006 / solitude / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mental Demise - Disgraceful Sores 2004 / moral insanity / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Painful Memories - Memorial To Suffering 2006 / solitude / 100<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Scrambled Defuncts - Split 2003 / relics / 50<BR>Scrambled Defuncts - Hackled In Gore 2005 / monsters corp / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 50<BR>Sintury - Disgorging The Dead 1998/2005 / inherited suffering / 150<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 14.05.2010 14:39:
обновление списка<BR><BR>ФИРМА<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Guano Apes - Planet Of The Apes (DVD) - Gun Records - 500<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 40<BR>Paradise Lost - Symbol Of Life - Koch Records - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - Really Useful Group - 1400<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 500<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Roudrunner United - The All-Star Sessions (slipcase + bonus-DVD) - Roudrunner - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>And One - Bodypop - Gravitator Records - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Bleed The Sky - Paradigm In Entropy - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

Fucker 08.08.2011 09:51:
саппорты :<BR>Москва - DEVIANT SYNDROME, DEVILISH DISTANCE,    MANIC DEPRESSION<BR>Питер - STALWART, KOMA

### KATAKLYSM в России 9-10 августа

Soubbterranean 11.08.2011 02:32:
Deviant syndrome обосрались со звуком, была полная каша, барабаны дико выделялись, выявляя все косяки ритм секции, в общем, обычно парни лучше звучат...<BR>Devilish Distance неожиданно зажгли вейдеровщинообразной десней...очень уверенно прозвучали...<BR>Маники с новым фронтменом не понравились...не! парень старался, все понятно, но Макс был гораздо жестче и харизматичней...хотя мож я был слишком субъективен из-за этой заварухи с уходом Макса...<BR>ну а Клизма понравилась есесьна, но зачем звук убрали на процентов 40% тише тех же Девиант Синдром, хотя обычно наоборот бывает, непонятно...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 08.06.2012 13:50:
Я не помню ни одного концерта, после которого мы получили б деньги за дорогу, хотя это обещалось всегда. В крайнем случае Прайс обещал передать мне дисков, чтоб я продал через м-н своего приятеля и отбил. Мы всегда брали сразу билеты туда-обратно. Назад приезжали пустые и шли к семьям, хотя жёнам обещали вернуть деньги.<BR><BR>А вот организацию Маззара я оч хорошо помню.<BR>Утро. Новый 15-местный белый Мерс, арендованный на целый день. Приезд в офис, куча всякой еды и напитков. С нами была ещё одна группа, заезжали на второй вокзал, вроде Devilish Distance. Возможность поспать. Потом обед в хорошем кафе в центре с первыми блюдами. Потом саунд чек (в гримёрке разные напитки упаковками), потом ещё вторые блюда в клубе на заказ по желанию. После концерта отвезли нас отдельно на вокзал.<BR>Сложно представить что кто-то с лейбла помнит то, что было сделано довольно легко и было для них в порядке вещей.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:03:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 300<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 900<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 300<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 300<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 450<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 300<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 300<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1200<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 400<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 200<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 200<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 350<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 200<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 300<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 50<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Floodstain - Dreams Make Monsters 2007 / badmoodman / 100<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos 2005 / solitude / 100<BR>Heavy Lord - Chained To The World 2007 / solitude / 100<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 150<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 50

