# Death With a Dagger



## Дискография

### "Dark Alleys" 2009, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.08.2009 reviews Шутка для посвящённых

<P>А вот это, господа, смешно. Не так смешно, как у Бони Нем, например. Нет. Здесь создан альбом, который в такой невероятной пропорции смешивает два популярных стиля из 80-х, NWOBHM и hardcore, что становится смешно, и это смешно длится весь альбом. Ещё смешнее вам будет, когда вы поймёте, что это не какое-то недоразумение, а настоящая шутка. Высокобюджетная, высоколобая, но шутка.</P>
<P>Представьте музыку IRON MAIDEN, как знакомую практически каждому, и классический hardcore вокал. Вот такой вокал, которым лучше всего кричать ‘fuck’, прыгать с этим вокалом головой в толпу, и кидаться с кулаками на «секьюрити». Такой вокал в лучшие годы был у AGNOSTIC FRONT или PRO-PAIN. Вот начинает играть “Number Of The Beast”, потом появляется радикальный прикинутый парень, здесь его зовут “Steel” и начинает что-то начитывать орущим речитативом про “Heaven And Hell” и “Still Burning”, здесь реальные названия с альбома “Dark Alleys” финской группы DEATH WITH A DAGGER. Уже на втором трэке вы будете готовы к тому, что вас будет ждать на целом альбоме, но каждый раз вступающий вокал будет убивать наповал. При этом все музыканты играют отлично. Пилят двухгитарные соло, мелодии все преотличненькие такие… И тут вокалист к-а-а-к запоёт.</P>
<P>Шутка хороша. Вот только нет уверенности, что этот альбом захочется слушать несколько раз. Как эксперимент “Dark Alleys” хорош, но какое практическое применение, как говорил доктор Ватсон? Никакого практического применения у этого альбома я не вижу. Скорее всего, он останется просто казуальным событием для тех, кто в курсе, что смеются и над кем.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

