# Of Infinity

Dark Powerful Female-Fronted Melodic Metal

## Дискография

### "The Essence Of Infinity" 2004, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Seducer 19.11.2002 17:36:
Nile "Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka"<BR>Докупил недостающий альбом этих брутальщиков самого высокого пошиба. Так же злобно, атмосферно и красиво. 4/5<BR><BR>Sacrificial "Autohate"<BR>Новый альбом датской группы и пока единственный. что мне попался. Злой, техничный и угарный мелодик дэт/трэш, местами может напомнить Carnal Forge, местами - At The Gates. Таких групп сейчас становится всё больше, "шведский трэш" явно набирает обороты. В защиту этой команды можно сказать, что они так играли достаточно давно, если верить инфе на их оф. сайте, образовались аж в 90-м году.<BR>www.sacrificial.dk<BR>4/5<BR><BR>Ominous "Void Of Infinity"<BR>Судя по именам (да и по музыке) - шведы. Болванка спирачена с промо-диска Holy records. Музыка представляет из себя опять-таки мелодик-дэт с сильным влиятнием трэша, а местами... Не индастриала ли? Трудно сказать. Местами проскакивают "проговые" дела. Иногда выдают фишки, на ассоциативном уровне напомнившие мне о ранних Meshuggah... В общем, альбом мутноватый и скучный какой-то, хотя владеют инструментами музыканты хорошо. 3/5<BR><BR>Broken Hope "Grotesque Blessings"<BR>Этот альбом меня заставил по-другому посмотреть на эту команду. Охренительно техничный брутал дэт! Пока без оценки, слушал всего один раз.<BR><BR>Brujeria "Matando Gueros"<BR>Весело и с латиноамериканским колоритом. Одного поля ягоды с Blood Duster и Macabre, имхо. б/о<BR>

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### WATAIN в Росcии (3 - 4 июня, 2011)

покойный Иван Петрович Белкин 07.06.2011 14:35:
Из небанального блека по-факеровски нравится только димму боргирь до нулевых годов. Бигимот вызывает стойкое отвращение почему-то. Кредлов сколько не пытался слушать, вообще не понел. И у меня нет слабоумия. Отвечаю.<BR>А watain конечно.<BR>И ещё один ансамбль из Швеции Woods of Infinity с пластинкой Hejda. Мне очень, очень нравится. Душевно песни поёт певец. Да.

### ИТОГИ 2011

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2012 16:34:
Более-менее выкристаллизовался мой "итог 2011":<BR>из метал-рока шедевров не нашлось в этом году, но понравилось такое<BR>DEMONAZ "March Of The Norse" эпично<BR>SHINING "VII-Fodd Forlorare" депрессивно и мощно с вкраплениями пинкфлойдовщины<BR>AMARANTHE "Amaranthe" мелодично-зажигательно<BR>WOODS OF INFINITY "Forlat" образец мракобесия в 2011-м. лирика на шведском - это плюс. голос оратора тоже на высоте в своём жанре конечно.<BR>CADAVEROUS CONDITION "Burn Brightly Alone" сильно отличается от первых альбомов группы, стал разнообразнее, поэтому слушается легко и вообще как-то порадовали.<BR>MANILLA ROAD "Playground Of The Damned" необычное для нынешних времён звучание, атмосфера 80-х, ну и материал цепляющий.<BR><BR>Не метал-рок ни разу:<BR>THE JAN HOLDBERG PROJECT "Sense Of Time" шедевр <BR>Просто отличные пластинки переполненные бриллиантовым материалом:<BR>BLACKFIELD "Welcome To My DNA" <BR>BONFIRE "Branded"<BR>8-IS "Frame Of Us"<BR>KEN HENSLEY & LIVE FIRE "Faster"<BR>ROB MORATTI "Victory"<BR><BR>И по традиции для тех, кто кроме музыки интересуется окружающим миром - ещё одни итоги 2011: <A HREF="http://media-mera.ru/politics/fursov" TARGET="_blank">http://media-mera.ru/politics/fursov</A>#SID7070_3_tgl<BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 21.01.2014 20:07:
Love Under Cover - Into The Night (2014)<BR>качественный мелодичный хард-рок из Швеции, не сопливый, с кучей хитов, слушается на ура<BR><BR>Valtari - Hunter's Pride (2014)<BR>очень правильный МДМ, можно сравнить с лучшими образцами стиля<BR><BR>Astral Domine - Arcanum Gloriae (2014)<BR>симфопавер из Италии с гостевым участием Фабио Лионе под которого и косит основной вокалист группы, ну и сама музыка очень напоминает группу в которой Фабио поет, несмотря на полную вторичность и не самый выверенный звук слушается с интересом, ну а уж поклонники подобной музыки и вовсе должны остаться довольными<BR><BR>Rise Of Avernus - L'Appel Du Vide (2014)<BR>Тяжеленький, тягучий и оболакивающий дарк метал с мощным гроулом, классическими женскими подпевками и приятными мелодиями<BR><BR>Theogony`2014`Theogony<BR>эти американцы меня удивили выдав продукцию в чистейшем греческом стиле, напомнив ранних Роттинг Христосов и Варатрон, только звук здесь более лучший и побольше мелодий<BR><BR>Pantokrator - Incarnate (2014)<BR>третий альбом шведской группы выпускающей альбомы с большим временным промежутком друг от друга, за такое время можно было бы сочинить и что-то более изысканное и интересное, а пока только для любителей прогрессив дэта собирающих в свою коллекцию не только сливки стиля<BR><BR>из чистого прогрессив металла понравились Vital Science - Imaginations On the Subject of Infinity - (2014) и Collibus - The False Awakening (2014), из трэша Suicidal Angels - Divide and Conquer (2014)<BR> 

### Новинки 2015

Слоновер 27.02.2015 22:53:
Trna - Pattern Of Infinity (2015). Отечественный пост-власк, ничо так, атмосферненький.

### Новинки 2016

Dimas 25.09.2016 17:01:
по просьбе Максима (пока нет Винни)<BR>Orphalis — The Birth Of Infinity (2016)<BR><A HREF="http://yadi.sk/d/1L7T4zi9tyqg9" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/1L7T4zi9tyqg9</A>

