# Inquisition

Дискография
"Anxious Death (EP)" 1990, Black Metal
"Incense Of Rest (EP)" 1996, Black Metal
"Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult" 1998, Black Metal
"Invoking The Majestic Throne Of Satan" 2002, Black Metal
"Magnificent Glorification Of Lucifer" 2004, Black Metal
"Unholy Inquisition Rites (EP)" 2004, Black Metal
"Nefarious Dismal Orations" 2007, Black Metal
"Ominous Doctrines Of The Perpetual Mystical Macrocosm" 2010, Black Metal
"Obscure Verses For The Multiverse" 2013, Black Metal
"Bloodshed Across the Empyrean Altar Beyond the Celestial Zenith" 2016, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Колумбийские небожители снова в Москве (14 февраля 2015)!

Headcrusher 10.02.2015 16:55:
<BR><B>INQUISITION</B><BR><A HREF="http://inquisitionbm.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://inquisitionbm.bandcamp.com</A><BR><BR>14 февраля, Москва, клуб "Seven"<BR><BR>И грядет третье пришествие – Нечестивый восход Инквизиции после трех долгих лет ожиданий. Поистине уникальный культовый дуэт принесет свои всепоглощающие гипнотические гимны как с шестого полноформатника "Obscure Verses for the Multiverse", который поднял Древний Культ на новый уровень поклонения, так и зарекомендовавшие себя ритуалы. Носители уникального звучания и подхода к живым выступлениям, которые дадут фору большинству современных коллективам, разожгут священное пламя древней крови в стенах небезызвестного московского клуба "Seven".<BR><BR>Тьма плывет к невиданным горизонтам через бесконечный межзвездный геноцид.<BR><BR><U>Стоимость билетов</U>:     <BR>Входной - от 1200 р.<BR>VIP - от 2000 р.    <BR><I>Ближе к концерту билеты дороже.    <BR>Количество билетов строго ограничено.</I><BR><BR>Билеты можно купить:<BR><BR>На сайте:<BR><A HREF="http://play-it-loud.timepad.ru/event/manage/171953/" TARGET="_blank">http://play-it-loud.timepad.ru/event/manage/171953/</A><BR><BR>Магазин "Зиг-Заг", м. Китай-город, Большой Спасоглинищевский пер., д. 9/1, ежедневно 11:00 - 21:00 <BR><BR>Адрес клуба "Seven":<BR>г Москва, м. Пролетарская, ул. Мельникова, д. 7<BR>

Venalainen 12.02.2015 22:45:
Идтить! <BR><BR>Да. И они уже давно не колумбийские а американские! 

no more links 12.02.2015 23:25:
а, так они Предатели, в таком случае. <BR>пока ещё не "предатели митала", а всего лишь Родины... бгг)) <BR>срочно застыдить негодяев в "Известиях", на первой полосе.<BR>

Headcrusher 12.02.2015 23:30:
<BR>2 Venalainen:<BR>Если ты в США переедешь жить, то совком не перестанешь быть! :-)<BR><BR>

Headcrusher 14.02.2015 14:08:
<BR>Концерт уже сегодня!<BR>Томный вечер откроет московский ансамбль Todestriebe!<BR><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><BR>



## Упоминания

### New White Skull

Wiseman 16.05.2001 17:06:
Итак, вчера обнаружил у себя в почтовом ящике сидюк с тремя демо-песнями обновленного состава группы White Skull. Как известно, предыдущая певичка Федерика покинула коллектив, и в группу был взят парень, о котором лидер группы Тони Мэд сказал, что он является "мужской версией Федерики", а для убедительности прислал данный компак... Что можно сказать? На диске представлены три песни, объединенные названием Inquisition Story. White Skull как White Skull, и даже более того - временами перестаешь замечать, что поет другой человек другого пола. Он довольно точно копирует манеру Федерики, так что опасения по поводу будущего данного коллектива можно считать развеянными. Я попытаюсь вывалисть mp3 в сеть, а если не получится - припру с собой диск, когда приеду в столицу на Helloween, и либо строгану копий, либо выложим на сайте... например, Dark City.

### Blind Guardian Tribute

Forest Elf 28.09.2001 11:09:
ага, причём все одинаковые... у SYMPHONY X наверное Inquisition хорошо получился бы

### Новинки 20

ixtiandr 17.12.2001 14:43:
Hollenthon - Domus Mundi (айронд) - пока не въехал, отдельные вещи нравятся, отдельные нет. Я, кстати, так понял, что последний лучше этого?<BR><BR>Blind Guardian - Tokyo Tales - классика, выпущенная "Монстерс оф рок" (я так понял, что какая-то полупиратская контора, хотя текста имеются). Кстати, вопрос спецам по блинам: вроде бы на родном не было песни № 11 (см. ниже)? И обложка вроде другая.<BR>1) Inquisition, 2) Banish From Sanctuary, 3) Journey Through The Dark, 4) Traveller In Time, 5) The Quest For Tanelorn, 6) Goodbye My Friend, 7) Time What Is Time, 8) Majesty, 9) Valhalla, 10) Welcome To Dying, 11) Lord Of THe Rings, 12) Lost In The Twilight Hall, 13) Barbara Ann<BR><BR>Deranged - Deranged (айронд) - брутальное мясо из Швеции.<BR><BR>Death - The Sound Of Perseverance (айронд) - классика, но комментс.<BR><BR>Sentenced (пиратка) - Frozen. Наконец-то приобрел этот диск с кавером Энималс! (которого на родном диске нет). Отличная работа!<BR><BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (айронд). Другие творения этой группы не слышал, поэтому сравнивать не  с чем. Что-то пока не шибко проняло... Скучновато, имхо.<BR><BR>Enslaved (пиратка) - Monumension. Супер! Не знаю, что они играли раньше (тут писАли, что непохоже на более старые работы), но просто обалденный альбом!!! Согласен с Цiмохом, добавить нечего.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

гараж 03.03.2002 23:37:
      4.<BR>==============================[BEGIN DISK #4 ]==============================<BR>      _Tiamat_<BR>      Tiamat                   1990     -       Sumerian Cry<BR>      Tiamat                   1991     -       The Astral Sleep<BR>      Tiamat                   1992     -       Clouds<BR>      Tiamat                   1994     -       Wildhoney<BR>      Tiamat                   1997     -       A Deeper Kind Of Slumber<BR>      Tiamat                   1999     -       Skeleton Skeletron<BR><BR>      _Lacrimosa_<BR>      Lacrimosa                1991     -       Angst<BR>      Lacrimosa                1992     -       Einsamkeit<BR>      Lacrimosa                1993     -       Alles Luge<BR>      Lacrimosa                1993     -       Satura<BR>      Lacrimosa                1995     -       Inferno<BR>      Lacrimosa                1997     -       Stille<BR>      Lacrimosa                1999     -       Elodia<BR>      Lacrimosa                2001     -       Fassade<BR><BR>      _At The Gates_<BR>      At The Gates             1995     -       Slaughter Of The Soul<BR>==============================[END DISK #4 ]==============================<BR><BR>      <BR>      5.<BR>==============================[BEGIN DISK #5 ]==============================<BR>      _Children of Bodom_<BR>      Children of Bodom                 -       Follow the Reaper<BR>      Children of Bodom                 -       Hatebreeder<BR><BR>      _Dimmu Borgir_<BR>      Dimmu Borgir             1995     -       For All Tid<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Devil's Path<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Stormblast<BR>      Dimmu Borgir             1997     -       Enthrone Darkness Triumphant<BR>      Dimmu Borgir             1998     -       Godless Savage Garden<BR>      Dimmu Borgir             1999     -       Spiritual Black Dimensions<BR>      Dimmu Borgir             2000     -       Alive In Europe<BR>      Dimmu Borgir             2001     -       Puritanical Euphoric Misanthropia<BR><BR>      _Offspring_<BR>      Offspring                2000     -       Conspiracy of one<BR>==============================[END DISK #5 ]==============================<BR><BR>      6.<BR>==============================[BEGIN DISK #6 ]==============================<BR>      _Anathema_<BR>      Anathema                 1998     -       Alternative 4<BR>      Anathema                 1996     -       Eternity<BR>      Anathema                 1999     -       Judgement<BR><BR>      _Dark Tranquillity_<BR>      Dark Tranquillity        1993     -       Skydancer<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       The Gallery<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       Of Chaos And Eternal Night<BR>      Dark Tranquillity        1996     -       Enter Suicidal Angels<BR>      Dark Tranquillity        1997     -       The Minds I<BR>      Dark Tranquillity        1999     -       Projector<BR>      Dark Tranquillity        2000     -       Have<BR><BR>      _Flying_<BR>      Flying                   2001     -       A Proud Bird<BR><BR>      _"Morbid Angel"_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      desolate_ways.mp3<BR>      dreaming.mp3<BR>      god_of_emptiness.mp3<BR>      inquisition_(burn_with_me).mp3<BR>      rapture.mp3<BR>      <BR>      _Tristania_<BR>      Tristania                         -       Beyond The Veil<BR>      Tristania                         -       Widow's weed<BR><BR>      _Vader_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      An Act Of Darkness<BR>      Blood Of Kingu<BR>      Incarnation<BR>      Of Moon, Blood, Dream And Me<BR>      Reborn In Flames<BR>      Revolt<BR>      Silent Empire<BR>      Sothis<BR>      Vision And The Voice<BR>==============================[END DISK #6 ]==============================<BR><BR><BR>      7.<BR>==============================[BEGIN DISK #

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

pafos 03.04.2002 12:41:
Self-titled не бум учитывать, для простоты<BR>Типа альбомы:<BR>Manowar - Triumph Of Steel, Kings Of Metal<BR>Anthrax - Fistful Of Metal<BR>Piledriver - Metal Inquisition<BR>Venom - Black Metal<BR>Warlock - True As Steel<BR>Saxon - Wheels Of Steel<BR>Judas Priest - British Steel<BR>Grave Digger - Heavy Metal Breakdown<BR><BR>Пестни: (опять же, совпадающие с названием альбома не бум учитывать для простоты)<BR>Anthrax - Metal Thrashing Mad<BR>Helloween - Heavy Metal (Is The Law)<BR>Manowar - Heart Of Steel<BR>Judas Priest - Metal Gods, Steeler, Heavy Metal, Hard As Iron, Metal Meltdown<BR>

### Основные теории и концепции музыки

TNT 16.06.2002 20:16:
Автор – просто молодчик , вот это я уважаю . Скажем так , плюнул всем в глаза , не испугался завести ТАКУЮ тему .. и правильно . Одно то , что у этого человека есть своё :  характер , чувства  , эмоции – уже хорошо . Я понял это как КРИК ДУШИ : из-за «псевдо-тупизны» нашего мира . Вот почему : сейчас любой наифиговейший «музыкант» (который играет «что-то тяжелое») будет кричать , что ОН самый крутой , самый клёвый , самый-самый … И МЕЖДУ ПРОЧИМ – на форуме таких высказываний просто куча ! Типа «А вот у меня хаер круче , а ты ублюдок – ты любишь джаз» . Каждый выбирает себе музыку по вкусу , нельзя ЕГО отговаривать , можно лишь ПОНЯТЬ , какие у НЕГО умственные способности !  С другой стороны , как можно говорить  ,что Я люблю эти группы , а они тупые ??  про скорость – ведь это тоже ПРОФЕССИОНАЛИЗМ (а не просто отбойный молоток) ! Попробуй постучи на барабанах обычную ДРОБЬ (только со скоростью Напалм Дэс …) . Просто мир постоянно изменяется (“The world keeps turning” – Napalm Death)  , глупо (наверное) было бы сейчас сидеть за барабанами и стучать какую-нибудь тупую фигню (бочка на 1 , рабочий на 3 , хэт – постоянно) и кричать при этом «мол  ,я такой вот крутик , что не играю эту похрюкивающую херню» … Другой пример : ты говоришь  , что люди на подсознательном уровне любят трясти хаером и тащутся от барабанов . Как же ты объяснишь , что некоторые ЭТОГО терпеть не могут (уж очень таких стало много) ? Или :  как (по тем же причинам) при ТАКОЙ музыке (как в напалме , к примеру) не хрюкать и не басить в микрофон ? Если бы Барни говорил это всё   (таким простым пацанячим голоском) : <BR>, прикинь какая туфта была <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>I did trust you, led to lust you, to be duped <BR>Thanks for fucking nothing! <BR>Serve my head on a plate <BR>Pulp my heart with ill will <BR>Sensed a mystique, turned to spent air? Killed it dead <BR><BR><BR>А Каркасс : - ))) : <BR><BR>Grimly I dig up the turfs <BR>To remove the corrupted stiffs <BR>Trying to contain my excitement <BR>As I desecrate graveolent crypts... <BR>Fingers claw at coffin lids <BR>Eager festal exhumation <BR>Hugging your wry, festered remains <BR>With posthumous joy and elation... <BR>Body snatched, freshly interred <BR>Whatever takes my fancy <BR>To satisfy my gratuitous pica <BR>My culinary necromancy... <BR>Scrutinised then brutalized <BR>My forensic inquisition is fulfilled <BR>My recipe is now your epitaph <BR>Be it fried, boiled or grilled...<BR><BR>Так что , ВСЕ ОНИ МУЗЫКАНТЫ (с большой буквы) ! <BR><BR>

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

BigD 17.12.2003 13:36:
Зед, у МА самые умные тексты из всех антихристианских, что я слышал. Свободолюбивые, так сказать :)<BR>Почитай, к примеру тексты Ceasar's Palace или Inquisition (Burn With Me)

### Послышалось...

Ghast 18.07.2005 04:52:
Ну, у кого чего за полгода накопилось?<BR><BR>...тот же Blind Guardian, композиция Inquisition, хор отчетливо призывает: "Ты еби сюда мине". Видимо, слова при этом сопровождаются конклюдентным целеуказанием.

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### А посоветуйте тру-блэку.

Magnifique 27.01.2008 08:01:
Leviathan "Tentacles of whorror" - вот это музон!!!!! Там один перец, ему дай калаш - он всех пере*уярит :)<BR>хотя и красивые мелодии там есть<BR><BR>ну и INQUISITION культовые, хотя последний альбом так себе...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 13.02.2008 04:31:
говняшки фор сейл:<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200	<BR>Yes Live from house of blues Beyond music 2 cd 300	<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesrk/150	<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50	<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150	<BR>Marblebog/ Forestheart./ Stunde des ideals / 150	<BR>Forgotten woods/     Forgotten woods / Through the woods     No colours rec./ 250	<BR>Inquisition/Nefarious dismal orations/No colours rec./Sleep case Ltd.1000/300	<BR>Fourth monarchy/Amphilochia/Helvete/100	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 13.03.2008 01:21:
Добавлено: <BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200 <BR>Necro Ritual   2004 “Pure Satanic Slaughter” – 150 <BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Superjoint Ritual 2002 “Use Once and Destroy” (Metal-is) – 200 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150 <BR><BR>Продано: <BR><BR>Gorefest 2005 “ La Muerte” (cd + DVD, Nuclear Blast) – 250 <BR>Britney Fox 2003 “Springhead Motorshark” (glam metal, Spitfire) – 180 <BR>Ratt 1985 “Invasion of Your Privacy” (Atlantic) – 200<BR><BR>Полный список (и все подробности), как всегда, здесь <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>#1

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 18.03.2008 02:17:
Новинки:<BR><BR>Diesel Machine 2000 “Torture Test” (SPV; alternative metal) – 100<BR>Engelsstaub 1993 “Malleus Maleficarum” (Apollyon; переиздание с другой обложкой ) – 220<BR>Herbert 2000 “Stepping Off to Eden” (Fueled Up Records; psychedelic stoner) – 160<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming” (DVS Records) – 180<BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Limp Bizkit 2000 “Chocolate Starfish and the Hotdog Flavored Water” (Fleep/Interscope Records) – 100<BR>Meridian 2002 “The Seventh Son” (Season of Mist) – 180<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Skeletor 2004 “HellFireRockMachine” (Go Nuts Music; digipack) – 200<BR>Think About Mutation 1997 “Virus” (Motor Music; industrial) – 200<BR>Various Artists 1997 “Celtic Dance” (2CD) (includes 26 songs written & performed by the modern masters of   Irish music; Covert Records) – 300  <BR>Voice of Destruction (USA) 1992 “Timroller Tactics for Fan and Prophet” (Cleopatra; industrial) – 180<BR>World of Silence 1998 “Mindscapes” (Black Mark) – 180<BR><BR>Продано:<BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200<BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150<BR><BR>Полный список/подробности тут – <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

Soubbterranean 25.05.2008 14:39:
гыыыыы! еееее! скоро меня в лист смерти блэк-метал мафии занесут! в общем, на концерт меня не пустили за ЭТО :)))))))<BR><A HREF="http://metalkings.ru/reviews/gigreports-2007/Inquisition-gig-291207.htm" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/reviews/gigreports-2007/Inquisition-gig-291207.htm</A><BR><BR>ну и напоследок, господа. Первый признак гопнега - полное отсутствие самоиронии.<BR>Дарк за дарк!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 10.12.2008 20:08:
Стэйт: напрашивается вопрос: а для чего нужен дицк? токо для каллекции? (просто интересно)<BR><BR>===============================<BR>"<B>Хотел бы приобрести</B>... может у кого завалялись ненужные и соответственна фирменные" :) но состояние дицков значение имеет! :)<BR><BR>BROKEN HOPE "Grotesque blessings" <BR>INQUISITION "Into the infernal regions..."<BR>MESHUGGAH "Destroy erase improve" <BR>NEHEMAH "Requiem tenebrae" <BR>SHINING "III - angst" - (не дигипак)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.12.2009 12:18:
Продам, обменяю (dedster@mail.ru):<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase +Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>The Call (Fra) 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation (Ger) 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Лицензия:<BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

no more links 26.01.2010 16:46:
отзывы посетивших сабж:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ну чё, в Москве человек 50 до клуба добрались, остальные мороза испугались, видимо. И почти все явившиеся во время действа бездвижно стояли, а паузы между исполняемыми композициями заполнялись совсем уж жиденькими хлопочками и редкими скромными криками. Как-то даже на связке Forest Stream + Hieronymus Bosch + Manic Depression поживее в том же Plan'е B было.<BR>Касаемо изливаемого со сцены аудиального террора - от Sadistic Grimness ожидал большего, мельком прогнанный перед выходом из дома последний альбом и то больше впечатлил, чем само живое выступление. Хотя всё-таки неплохо, и кавер на Bathory порадовал, я бы с большим удовольствием ещё раз посмотрел на Pseudogod или Teitanfyre. Вот французы жгли куда больше - великолепное во всех отношениях выступление, реальне искореняющие всё на своём пути. Как бы не очень приятно, что куцая зрительская аудитория не проявила будь-какой активности.<BR>И да, организатору лицо поправили в итоге? На него наехали какие-то ребята после концерта и бурно просили сообщить, через какое количество времени он выйдет из клуба, чтобы пообщаться поближе. Он таки не особо рвался.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Вернулся.<BR>Итог, в зале не больше 100 человек, включая персонал клуба). Началось все часов в 8 вечера, хотя никто не опоздал и никаких обоснованных задержек не было, просто так, по-русски! заявленного разогрева не было, хотя это не сюрприз.<BR>Звук ни о чем на обеих командах(ни про какой сказочный звук как на Inquisition говорить не стоит).<BR>Сразу оговорюсь, не ждал ничего особенного ни от SG ни от VKT. Поэтому из всего выступления SG понравился только вокал и его подача(от самой группы подачи практически не было, основное время стояли как истуканы), а так обычная среднечковая хорошо сыгранная группа с хорошим кавером.<BR>VKT с St.Vincent'ом явно проигрывает, не подходит его вокал к такой музыке. Даже старые вещи слушались плохо, хотя в записи они мне нравились.<BR>В плюс концерту идет только драгоценное общение с уже знакомыми участниками групп.<BR><BR>Итог: обычный концерт с никудышной организацией.</DIV><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 27.01.2010 23:19:
продам CD (dedster@mail.ru):<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Branikald 2004 Rdjandali [Hakenkreuz Prod]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Armagedda 2001 - The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.02.2010 19:55:
продам (dedster@mail.ru)<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR><BR>лицензия:<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.04.2011 21:25:
No Colours:<BR><BR>Nargaroth - Spectral Visions of mental Warfare (limited A5 digipack)<BR>Nargaroth - Spectral Visions of mental Warfare (limited to 100 blue splatter 2LP)<BR><BR>Be Persecuted - End Leaving<BR>Be Persecuted - I.I<BR>Falkenbach - ... In their Medh Riki Fara...<BR>Inquisition - Ominous Doctrines of the Perpetual Mystical Macrocosm (limited A5 digipack)<BR>Nokturnal Mortum - Lunar Poetry (liited A5 digipack)

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

State Oppression 08.08.2011 17:12:
Тираж<BR>STORHET AV MORKE "Grandeur of Eternal Cold" был сожжён. Комментарии:<BR><BR>Цитата:<BR>В крещенский вечер, мы совершили обещанный ритуал по очищению 11 номера, которым был запланирован альбом STORHET AV MORKE “Grandeur of Eternal Cold“. Многие не понимают: ПОЧЕМУ и ЗАЧЕМ мы так поступили?!? Не надо нам ПИЗДЕТЬ и тогда ваш диск, возможно, будет реализован. Весь тираж был уничтожен за исключением 11 копий, оставленных для истории. Больше никаких комментариев на этот счет! КРЕЩЕНИЕ. БЕНЗИН. ОГОНЬ! Фотоотчет ЗДЕСЬ!<BR><BR><BR><BR>011bvllet STORHET AV MORKE "Grandeur of Eternal Cold" CD<BR>Давно мы не слышали столь прямолинейной и мощной музыки! Ее не было слышно от норвежцев, которые погрязли в экспериментах, ее не было слышно от европейцев, погрязщих в религиозных войнах.<BR>STORHET AV MORKE дебютирует с альбомом, который представляет нам всю мощь и силу промозглого нордического Black Metal, наполненного соответствующими колкими и морозными образами. Интенсивная и простая, взрывоопасная смесь раннего ENSLAVED с манерами INQUISITION.<BR>32 минуты (7 композиций), как молниеносный норд-ост, пролетают в считанные секунды, оставляя за собой лишь скованные ландшафты, погребая в толщах льда весь ненужный биологический хлам.<BR><BR>Трек лист:<BR><BR>1. Field that Covered by Eternal Ice<BR>2. Eternal Silence<BR>3. Lord of the Frost Winds<BR>4. Grandeur of Eternal Cold<BR>5. The Winter<BR>6. Icespike Forest<BR>7. Outro<BR>сохраним его свободным для ОЧЕНЬ ОСОБОГО случая.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:18:
Австрийская группа HELLSAW – результат богохульного творческого союза двух людей, гитариста Aries'a и барабанщика Svart'a, к которым вскоре примкнул ряд других музыкантов. Этот коллектив быстро набрал популярность благодаря ошеломляющим релизам, выдержанным в духе ортодоксального блек металла со всеми его составляющими, а также участию в таких фестивалях, как "Wacken Open Air", "Kings of Black Metal", "Under The Black Sun", "Party.San", "Kaltenbach" и др. HELLSAW выступали с такими звездами, как Apocalyptica, Avantasia, Children of Bodom, Cradle of Filth, Exodus, Kreator, Mot&#246;rhead, Ozzy Osbourne, Sepultura, Sirenia, Trivium и гастролировали с Shining, Inquisition и Skitliv. В 2009 году группа заключила контракт с крупным лейблом Napalm Records, на котором вышел альбом "Cold". HELLSAW заявили о себе, как об уникальной творческой единице в жанре блек металл, встав особняком среди тысячи однообразных команд: удачное сочетание присущей стилю идеологии с высоким исполнительским и композиторским мастерством и качественным продюсированием позволяет с уверенностью утверждать, что творчество HELLSAW - это новый этап в развитии черного искусства. В ходе своего первого российского тура группа представит свою новейшую работу – альбом "Trist". <BR><BR>Состав:<BR>Aries:Vocals <BR>Svart: Drums <BR>Malthus: Guitars <BR>Isiul: Guitars <BR>Desderoth: Bass<BR><BR>Дискография:<BR>Sins of Might (demo 2003)<BR>Spiritual Twilight (2005)<BR>Varulv / Hellsaw (split 2006)<BR>Phantasm (2007)<BR>Cold (2009)<BR>Trist (2012)<BR><BR>Label: Napalm Records<BR><BR><A HREF="http://www.hellsaw.com" TARGET="_blank">http://www.hellsaw.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/hellsaw" TARGET="_blank">http://vk.com/hellsaw</A>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 19.02.2012 12:18:
Я!<BR><BR><B>INQUISITION</B>.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 21.02.2012 03:51:
<DIV CLASS="quote">Да, Вотэйн хороши, здесь нечего сказать. Но все... больше ничего стоящего из западного блэка не было...</DIV><BR><BR>Ещё <B>Inquisition</B> были из <I>"из качественного забугорного блэка"</I>.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 22.02.2012 04:00:
Дай Бог, чтобы на <B>HELLSAW</B> столько народу пришло, сколько на не того уровня <B>INQUISITION</B>.<BR><BR>А <B>FORGOTTEN TOMB</B> не считаются случайно?

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

tich666 23.02.2012 03:34:
"на не того уровня INQUISITION."<BR><BR>А это кто такие вообще? первои вижу, ни разу не слышал.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Headcrusher 23.02.2012 04:26:
INQUISITION - это колумбийские головорезы!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 21.10.2012 15:00:
CD фирма. Только Москва.<BR>Продажа и обмен:<BR><BR>Iron Maiden - Women in uniform/Twilight zone<BR>Iron Maiden - Run to the hills/Number of the beast<BR>Iron Maiden - Running free/Sanctuary<BR>Iron Maiden - Flight of Icarus/The trooper<BR>Solitude Aeternus - Through the darkest hour<BR>Megadeth - Peace sells…<BR>Type O Negative - Christian woman<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Queensryche - The warning<BR>Queensryche - Rage for order<BR>Queensryche - Queensryche<BR>Shadow Gallery - Shadow gallery<BR>Exciter - Unveiling the wicked<BR>Exciter - Violence & force<BR>Tad Morose - Sender of thoughts<BR>Stillborn - The permanent solution<BR>Stillborn - State of disconnection<BR>Skid Row - Subhuman race (digi)<BR>Victor - Victor<BR>My Dying Bride - Turn loose the swans<BR>Anthrax - I'm the man<BR>Dream Theatre - A change of seasons<BR>Iced Earth - Burnt ofeerings<BR>Savatage - Dead winter dead<BR>Wolfsbane - All hell's breaking loose<BR>Bonfire - The stroke/Dirty love/Tonmeister<BR>Mord - Unholy inquisition (sleeve)<BR>Vrolok - Soul amputation (digi)<BR>Demoncy - Empire of the fallen angel<BR>Demoncy - Joined in darkness<BR>Godus - Hell fuck demon sound<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Tundra - Ansia<BR>Grin Funeral/Spectre - split<BR>Mord - Imperium magnum infernalis<BR>Kali Yuga/Varhorn - Aham Kali/Vookhoo the raven<BR>Vastator - Hell only knows<BR>Artes Negras - Let there be death<BR>Luciferian - Supreme infernal legions<BR>Forgotten Tomb - Negative megalomania<BR>Forgotten Tomb - Springtime depression<BR>Forgotten Tomb - Love's burial ground<BR>Nunslaughter - Sins of father<BR>In Battle - The rage of northmen<BR>In Battle - In battle<BR>Emit/Vrolok - split<BR>Vrolok - Resurgence II: Where the dying meet the dead<BR>Infernal/Exelsus Diaboli - The reapers of god<BR>Infernal - A tragedy called existence<BR>Infernal - The infernal compendium<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Joyless - Wisdom & arrogance<BR>Bestial Holocaust - Final Extermination<BR>Baptism - Grim art of melancholy<BR>Nortt - Graven<BR>Nortt - Ligfaerd<BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus<BR>Gottlos - Infernal pandemonio<BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror<BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust<BR>Black Empire - Into the jails of past<BR>Utuk Xul/Mephiztophel - split<BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste<BR>Detonator 666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust<BR>Satans Blood - Christians to ashes, angels to dust<BR>Bathomet - Diable<BR>Nihil Nocturne - Necrohell<BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.tod.verrat<BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket<BR>War For War - War is the only way<BR>Fall Of The Grey-Winged One - Aeons of dreams<BR>Maskim - Battlestorm<BR>Mournful Congregation - The monad of creation<BR>Entombed - Wolverine blues<BR>Beneath The Frozen Soil/Negative Reaction - split<BR>Goatvargr (digi)<BR>Godflesh - Merciless<BR>Weedeater - Sixteen tons<BR>Trist - Stiny<BR><BR>Обмен:<BR>VA - Crushing the holy trinity (3 CD: Clandestine Blaze, Deathspell Omega, Exordium, Mgla, Musta Surma, Stabat Mater)<BR>Forgotten Tomb - Songs to leave (digi)<BR>Nortt - Gudsforladt (digibook)<BR><BR>вопросы сюда:<BR>sweetleaf13 [at] rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.11.2012 22:18:
Винил новый.<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara...- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impalerґs Wolves- Gatefold DLPґ05 (+1 extra Bonustrack!)<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LPґ07<BR>Inquisition -Magnificent glorification of Lucifer- Gatefold LP<BR>Inquisition -Nefarious dismal orations- Picture LP+Poster<BR> Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta- Gatefold LP (bernstein/amber Vinyl, ltd.to 200 Copies!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels- LP<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- Gatefold Double LP (amber colored/bernsteinfarbenes Vinyl colored Vinyl!)<BR>Nokturnal Mortum -Weltanschauung-/-The taste of victory- 3-Gatefold LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods- LP (limited to 500 handnumbered copies!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
Продам:<BR><BR>ВИНИЛ<BR><BR>MLP Cultes des Ghoules - Spectres Over Transylvania (Hells Headbangers Records/Under theSign of Garazel) limited to 111 copies ПРОДАНО<BR>DLP Der Stьrmer - Bloodsworn (Deathsquad)<BR>LP Horns -Dominvs Umbraes (None Shall Defy Records) limited to 180 h/n copies<BR>PicLP Sarcofago - I.N.R.I. (NWN!) ПРОДАНО<BR>LP Sigh -Scorn Defeat (Vinyl Collectors)<BR>LP Throne of Ahaz – Nifelheim (Cryptia Productions)<BR>LP Silexater "Mad Sorcer" (Sombre Records)<BR>Wooden Box Astrofaes - The Attraction: Heavens And Earth (OAP)<BR>LP Astrofaes – Heritage (Aura Mistique)<BR><BR><BR>Gorgoroth - The Last Tormentor (Malicious Records - MR 666) 7''<BR>LP Shining – II-Livets... (Perverted Taste) 350 <BR>LP Shining – IV-The Eerie Cold - (Avantgarde) 400 <BR>LP Horna - Sudentaival (Sombre Records) 450<BR>LP Horna - Ддniд Yцssд (Debemur Morti Productions) 150<BR>LP Seeds Of Hate - Persecution Of Christian Filth (Sombre Records) 220<BR>LP Szarlem - Night of Blood (Whispers of Death Records) 130 <BR>7'EP Asakku - S/T (Sombre) <BR>7'EP Virgin Sin - Make 'em Die Slowly (Sombre) <BR>7'EP Kawir / Nocternity (Sombre) <BR>7'EP Vasaeleth - Adorned & Iridescent (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>7'EP Terato - The Morbid Wraiths (Worship Him Records)<BR>7'EP Horna - Risti Ja Ruoska (Ledo Takas Records) limited to 666 h/n copies 400<BR>7’EP Horna - Adventus Satanae (W.T.C.) rare grey vinyl, limited to 111 copies 200<BR>Split 7'EP Dunkelgrafen / Eternity (Last Epitaph) limited to 700 h/n copies 140<BR>LP Nargaroth - Crushing Some Belgian Scum (No Colours Records) 160<BR>LP Desolation Triumphalis (Wotanstahl Klangschmiede) 160<BR>DLP Blood Ceremony - Living With The Ancients (Rise Above Records) 250<BR>DLP Burzum – Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. 400<BR>LP Gestapo 666 - Nostalgiah (W.K.) 160<BR>LP Chaos Invocation - In Bloodline With the Snake (W.T.C.) редкая версия лимитом в 100 копий. бордовый винил. 220<BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda) 160 --- последние копии давно распроданного релиза<BR>LP Thy Repentance – Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions) 150<BR>LP Ondskapt – Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий. 160<BR>LP Legion of Doom – For Those of the Blood (Zyklon-B) белый винил. лимит 500 копий. 160<BR>DLP Secrets of the Moon – Antithesis (Lupus Lounge) двойной черный винил. 200<BR>LP Clandestine Blaze – Falling Monuments (Northern Heritage) 160<BR>LP Frostkrieg – Majestдtik Eines Kalten Elements (Art of Propaganda) 150<BR>LP Grey Waters – Below the Ever Setting Sun (Eisenwald Tonschmiede) 140<BR>7'EP ANAEL – "Infernal Devotion" (Sombre Records) 80<BR>7'EP Autopsy Torment – Darkest Rituals (Sombre Record) 80<BR>LP Veles – Black Hateful Metal (No Colours) 80<BR>LP Blackdeath (Rus) – Vortex (Northern Heritage) 150<BR>DLP Winterblut – Das Aas aller Dinge (End All Life) 180<BR>LP Witchery (Swe) – Restless & Dead (Necropolis Records) 250<BR>LP Feldgrau – Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda) 160<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage) 180<BR>7'EP Satanic Warmaster – Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage) 120<BR>PicGatefoldLP Inquisition – Nefarious Dismal Orations (No Colours) 180<BR>DLP Armagedda – Echoes in Eternity (Agonia Records) 200<BR>LP Akitsa – La Grande Infamie (W.T.C. Productions) 150<BR>PicLP Sixx – Sister Devil (Nuclear War Now! Productions) 150<BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records) 150<BR>LP Devilish – Bastard (Eisenwald) 100.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2013 21:05:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>At the Gates - The Red in the Sky is Ours (lim. LP).<BR>Kvist - For Kunsten Maa Vi Evig Vike (lim. LP).<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun (lim. 2LP).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Inquisition: <BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. digibox);<BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. 2LP colored).<BR>Necrophobic - Womb of Lilithu (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Ophidian Wheel (lim. digipack re-release + bonus);<BR>- Ophidian Wheel (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Vic Records:<BR><BR>Bornholm - March for lory and Revenge (lim. digipack).<BR>October Tide - Rain Without End (digipack re-release).<BR>Odyssey - Reinventing the Past (+ bonus tracks: Odyssey ep).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Orphaned Land - Sahara (lim. 2LP colored, Holy Records).<BR>Tarja - Colours in the Dark (lim. fanbox: digibook + 12" photobook + TS + poster, earMUSIC).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. 2LP blue/haze colored, Metal Blade).<BR>

### Аркона - автограф- сессия, посвященная выходу нового альбома Явь

Lazar 22.04.2014 22:03:
Тут, видимо, присутствует ирония, так последний трек мне напоминает Inquisition

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 14.11.2014 10:03:
По олдскулу <B>Inquisition - 2013 - Obscure Verses For The Multiverse</B> : trve :

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD	Hammerheart Records<BR>Rebaelliun (BRA)	Burn The Promised Land 1st press	1999	CD in 2-panel digipack	Hammerheart Records<BR>Sadist (ITA)	Above The Light 1st Press	1993	CD	Nosferatu Records<BR>Sadist (ITA)	Tribe 1st press	1996	CD	Rising Sun Productions<BR>Selbstmord (POL)	Dawn Of A New Era	2009	CD	True Underground Productions<BR>Sigh (JPN)	Infidel Art 1st press	1996	CD in 3-panel digipack	Cacophonous Records<BR>Skoll (ITA)	11 Years Of Mist	2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records<BR>Sodom (GER)	Agent Orange 1st press	1989	CD	Steamhammer<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records<BR>Striborg (AUS)	Embittered Darkness / Isle De Morts	2006	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Ghostwoodlands	2007	CD	Displeased Records<BR>Striborg (AUS)	Solitude	2007	CD	Displeased Records<BR>Suffocation (USA)	Human Waste EP	1991/2005	CD	Relapse Records<BR>The Crown (Crown Of Thorns) (SWE)	Deathrace King	2000	CD	Metal Blade Records<BR>Traumatism (CAN)	Truculent	1997	CD	Gorgans Records<BR>Walknut (RUS)	Graveforests And Their Shadows	2007	CD	Stellar Winter Records<BR>Znich (BLR)	Мроя	2011	CD	ВОЛХ Records (Volh)<BR>Древо (RUS)	Величие	2004	CD	Kunsthauch<BR>Киборг (RUS)	Маргинал Часть 1	2006	CD	Evil Barber Records<BR>Княжая Пустынь (RUS)	В&#1123;чность	2013	CD	Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe<BR>Лихолесье (RUS)	Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside)	2008	CD	Assault Records<BR>Мор (Rus, Murmansk)	Земля И Кровь (Soil And Blood)	2007	CD	Assault Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil)	2008	CD	Cyberborea Records<BR>Раскат (Raskat) (RUS)	Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality)	2010	CD	Cyberborea Records<BR>Родовест (Rodovest) (RUS)	Here Is The Russian Land… 1st CD press	2003/2006	CD in 4-panel digipack limited to 1000	Soldats Inconnus<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Вольницей В Просинь Ночей	2005	CD	CD-Maximum<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Урочища Снов (Haunted Dreamscapes)	2010	CD in digibook limited	Stellar Winter Records<BR>Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk)	Горизонты…	2003/2004	CD	Stellar Winter Records<BR><BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR)	Emperor	1993	MC	Carrion Records<BR>Graveland (POL)	Carpathian Wolves	1994	MC	Melissa Productions<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Концерт 1997	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Невыносимая Легкость Бытия	1997	MC	ХОР<BR>Гражданская Оборона (RUS)	Солнцеворот	1997	MC	ХОР<BR>Егор И Опизденевшие (RUS)	Сто Лет Одиночества	1993/1996	MC	Звукореки<BR><BR>ПЛАНЫ НА БУДУЩЕЕ<BR>Собирается заказ на Season Of Mist.<BR>В первом приближении - новые релизы Shining и Der Weg Einer Freiheit в различных вариантах, переиздания Inquisition.<BR>Предложения по вышеуказанному адресу до 26 февраля.<BR>Пожелания по адресу upsaazzz@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 31.12.2015 11:24:
Неожиданно до нового года дошли до пункта назначения две посылки из Франции.<BR><BR>1) Season Of Mist<BR><BR>Предварительные заказы разобраны, возжелавшие оповещены.<BR>Свободные экземпляры:<BR><BR>650 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` black<BR>700 ABBATH (NOR) Count The Dead EP 7`` coloured<BR><BR>610 DRUDKH (UKR) A Furrow Cut Short CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Blood In Our Wells CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Estrangement CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Eternal Turn Of The Wheel CD<BR>770 DRUDKH (UKR) Forgotten Legends CD<BR>610 DRUDKH (UKR) Handful Of Stars CD<BR>610 DRUDKH (UKR) The Swan Road CD<BR><BR>1420 HATE ETERNAL (USA) Infernus DIGIBOX<BR><BR>770 INQUISITION (COL) Obscure Verses For The Multiverse CD<BR>770 INQUISITION (COL) Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult CD<BR>770 INQUISITION (COL) Invoking The Majestic Throne Of Satan CD<BR>770 INQUISITION (COL) Magnificent Glorification Of Lucifer CD<BR>770 INQUISITION (COL) Nefarious Dismal Orations CD<BR>770 INQUISITION (COL) Ominous Doctrines Of The Perpetual Mystical Macrocosm CD<BR><BR>1 260 MAYHEM (NOR) A Season In Blasphemy - Grand Declaration Of War + Chimera + Ordo Ad Chao 3CD BOX<BR><BR>610 MAYHEM (NOR) Esoteric Warfare CD in digipak<BR><BR>960 REVENGE (CAN) Behold.Total.Rejection CD+PATCH<BR><BR>920 ROTTING CHRIST (GRE) Lucifer Over Athens 2CD DIGIPAK<BR><BR>770 WATAIN (SWE) Casus Luciferi remaster+bonus CD<BR><BR>1260 WATAIN (SWE) Satanic Deathnoise From The Beyond - The First Four Albums 4CD BOX<BR><BR>***************************<BR>2) Sale Freux<BR><BR>В преддверии выхода нашего нового релиза Sale Freux пополняем ассортимент нашего магазина другими альбомами французского маэстро:<BR><BR>890 SALE FREUX (FRA) La M&#233;lancolie Des Pennes CD<BR>890 SALE FREUX (FRA) Cr&#232;vec&#339;ur CD in DIGIPAK<BR><BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 14.01.2016 14:18:
Расширяем горизонт.<BR>Теперь все релизы нашего издательства доступны широкому слушателю в официальном магазине Season Of Mist.<BR><BR>В этой связи небольшая распродажа изданий SOM:<BR>1 диск - 550<BR>2 диска - 500/диск<BR>3 диска - 450/диск<BR><BR>Всё новое:<BR><BR>DRUDKH (UKR)	A Furrow Cut Short	CD<BR>HATE ETERNAL (USA)	Infernus	CD<BR>ILDJARN (NOR)	Forest Poetry	CD<BR>ILDJARN (NOR)	Strength and Anger	CD<BR>INQUISITION (COL)	Obscure Verses For The Multiverse	CD<BR>INQUISITION (COL)	Obscure Verses For The Multiverse	CD<BR>INQUISITION (COL)	Nefarious Dismal Orations	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Magnificent Glorification of Lucifer	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Invoking the Majestic Throne of Satan	CD IN DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL)	Ominous Doctrines of the Perpetual Mystical Macrocosm	CD IN DIGIPACK<BR>SHINING (SWE)	IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends	CD<BR>SHINING (SWE)	IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends	CD<BR>S&#211;LSTAFIR (ISL)	&#211;tta	CD<BR>TSJUDER (NOR)	Antiliv	CD<BR>WATAIN (SWE)	Casus Luciferi	CD<BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2016

no more links 01.06.2016 04:22:
дэтовые новинки:<BR><BR>для любителей кондовой шведятины (по канонам) - <B>Gorgosaur "Lurking Among Corpses" (2016)</B><BR>шведы + recorded and mixed by Tomas Skogsberg at the Sunlight Studio...<BR>гхм! сейчас точно не 92-й год на дворе? не, вроде 2016-й. короче говоря, кому любопытно - слушайте. наслаждайтесь. негодуйте))<BR>альбом длится всего полчаса - это вам не Lobotomy, например, с их часовым опусом 95-го года.<BR>тащить отсюда (заявлены 320 кбит) - <A HREF="http://yadi.sk/d/XMUev1sqs8fo2" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/XMUev1sqs8fo2</A><BR><BR>а поклонникам такой бригады мясников, как Brodequin, рекомендуют (гусары, молчать!!)...<BR>эстонцев <B>Baalsebub</B> с альбомом <B>"The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/CWw3/8C9C7K1sE" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/CWw3/8C9C7K1sE</A><BR><BR>тем же, кто залипает на т.н. "имена" (ретро и нафталин) рекомендуется сполна насладиться недавно вышедшим опусом <B>Omen - "Hammer Damage"</B><BR>с 2003-го года молчали, между прочим.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 24.08.2016 16:08:
Немного Season Of Mist. Франция.<BR><BR>KAMPFAR (NOR) - Kampfar - CD SLIMCASE<BR>ROTTING CHRIST (GRE) - Passage To Arcturo + Non Serviam - DCD<BR>ROTTING CHRIST (GRE) - AEALO - CD, DVD DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL) - Invoking The Majestic Throne Of Satan - CD DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL) - Magnificent Glorification Of Lucifer - CD DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL) - Nefarious Dismal Orations - CD DIGIPACK<BR>INQUISITION (COL) - Inquisition - Ominous Doctrines of the Perpetual Mystical Macrocosm - CD DIGIPACK<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 15.12.2016 08:56:
<B>Dragging Entrails "Penetrating Her Syphilic Cadaver"</B><BR>норвежский (sic!) брутал, штатовского типа (который стал популярен в 2000е - т.е. медленный, тягучий, с хрюкающим войсом и жирными риффами)<BR>короче говоря - slamming :) <BR>слушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=N9AZ9JDROp0</A><BR><BR>ещё одна "молотилка" (в разы шустрее предыдущего коллектива), но снова с закосом под современные штаты. аж из эстонии! увы, не проблеска мысли. но - сделано толково, даже ругать нечего... наверное, до них только что добрались релизы второй половины 2000х годов))<BR><B>Baalsebub "The Sickness of the Holy Inquisition"</B><BR>ценить - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=aPQshzYk2tc&spfreload=10</A><BR><BR>мексиканский дэзняк, брутал по меркам второй половины 90х и для той же публики - <B>Slaves of Suffering "Advent of Despair"</B><BR>слушать - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oy6hVbRxi0I</A><BR>

