# Manitou

Дискография
"The Mad Moon Rising" 2005, Heavy Metal
"No Signs Of Wisdom" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Omnium Gatherum" 

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 24.02.2005 14:27:
MANITOU - 2005 - The Mad Moon Rising (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для Файрбокса. Дебютный альбом финской группы, в оригинале вышедший в 2004 году на Rage Of Achilles Records, заморозивших свою деятельность прошлой осенью. В результате, музыканты переиздают свою работу на Файрбоксе с тремя бонусами. Представьте себе смесь TAROT и SYMPHONY X. Очень качественный хард-н-хэви с элементами прогрессивной музыки, с прилипчивыми мелодиями, виртуозными клавишными и характерным для такой музыки вокалом, очень даже неплохим. Крепкая работа!<BR><BR>TORTURE WHEEL - 2005 - Crushed Under... (Firebox Records)<BR>Дебютник американцев, уже успевших отметиться на двух сплитах, выпущенных на разных независимых американских лейблах. Там то их и заметили парни с Файрбокса и предложили контракт. Ну, вообще-то, это не группа, а one-man band (в который раз). Это, пожалуй, даже больше, чем просто фьюнерал дум, это просто какой-то отмороженно-сюрреалистичный минималистик индастриал дум. Психоделика прет изо всех щелей. Партии ударных - 4-5 ударов в минуту. Кашеобразный ситезаторно-гитарный звук. Такое прослушать под силу только особым любителям дума.<BR><BR>WITHERING - 2004 - Gospel Of Madness (Firebox Records)<BR>Еще один дебютник финской команды. Не то мелодик-дэт, не то мелодик-хэви. Для дэта слишком степенный, но в то же время вокалист поет гроулингом, да и риффы слишком шведскообразные. Еще надо отметить, что слушается он поинтереснее стандартного шведского дэта, да и разнообразия хватает, а уж мелодий просто через край.<BR><BR>MY SHAMEFUL - 2004 - ...Of Dust (Firebox Records)<BR>Вы еще не знакомы с этой группой? Ай-яй-яй... Меж тем, это уже второе творение мрачных фиников. Все тот же депрессивный дум, который покорит вас с самых первых минут. Вы слышите, кто-то в дверь стучится? Это к вам идет DOOM.<BR><BR>По одной композиции со всех этих альбомов можно найти в базе мастдая.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 14:59:
Statetrooper	The Calling	2004	CIC rec	Англия	Hard-rock	270 руб<BR>Nocternity	A Fallen unicorn	2004	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Opaque	Resolve	2003	Root Of All Evil	США	Death-metal	270 руб<BR>Solitaire	Extremely Flammable	2004	Iron Glory	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Osh	Red Universe	2002	Self-prod	Германия	Thrash-hardcore с народными ударными инструментами	270 руб<BR>Bullethole	Incarceration	2003	Black Lotus	Греция	Thrash-death	270 руб<BR>Al Wahaar Dhin	The Third Power Of Alfta	2002	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Abgott	Fizala	2005	Conquer 	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Emit	A Sword Of Death For The Prince	2002	Self-prod	Германия	Black-darkwave	270 руб<BR>Infer	In Cold Being	2005	KRV	Словакия	Black-metal	270 руб<BR>Space Age Playboys	New Rock Underground	1999	Dream Catcher	Англия	Glam	270 руб<BR>Estuary	To Exist And Endure	2004	Ibex Moon	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Soul Demise	Beyond human Perception	2000	Gutter	Германия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Shemhamphorash	Dementia	2003	Blackened Moon	США	Melodic black-metal	270 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>V/A	Unforgotten Past	2004	AreaDeath	Китай	Tribute To Death	270 руб<BR>Renacer	Senderos Del Alma	2004	Central	Аргентина	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Prana	Prana   	2004	Sony	Корея	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Warcry	Warcry	2004	Avispa	Испания	Power-metal на Испанском	270 руб<BR>Triumph	Dominium	2001	Odum Negra	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo Y El Infierno	2003	Rata rec	Мексика	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Stravaganzza	Primer Acto	2003	Avispa	Испания	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Zavorash	Zavorash	2003	Oaken Shield	Франция	Black-metal	270 руб<BR>Napalmed	Napalmed	2002	Self-prod	Словакия	Noise	270 руб<BR>Superbutt	The Unbeatable Eleven	2003	EMI	Венгрия	Heavy-metal	270 руб<BR>Occultus	Cosmos	2002	Decade Rec	Колумбия	Black-metal	320 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Stubora	What We See Is Not We Wanna See	2003	Manitou	Франция	Angry-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrae In Perpetuum	Onori Funebri Rituali	2003	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Flagellum Dei	Tormentor…	2003	Bloody Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Falling Silence	Dog's Life	2003	Self-prod	Италия	Angry-Nu-Metal	270 руб<BR>Freebase	Nothing to Regret	2000	EFA	Германия	Hardcore-punk	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy Rec	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Valkija	Avengers Of Steel	2004	Sonic Age	Греция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid	Япония	Progressive-death-doom-metal	270 руб<BR>5th Man Down	Are We Harmless	2004	Casket	Англия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Abstract	Fragmenthea	2005	Dawnart	Чехия	Death-doom	270 руб<BR>Absentia Lunae	Marching Upon Forgotten Ashes	2004	Self-prod	Германия	True Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 19.05.2009 14:44:
V/A "FIREBOX DVD COLLECTION" (FIREBOX) 400<BR>CRADLE OF FILTH "GODSPEED ON THE DEVIL'S THUNDER" 2CD DIGI (ROADRUNNER) 1000<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>FOREST OF SHADOWS "SIX WAVES OF WOE" (FIREBOX) 450<BR>GLORIA MORTI "LIFESTREAM CORROSION" (FIREBOX) 350<BR>GRENDEL "A CHANGE THROUGH DESTRUCTION" DIGI (FIREBOX) 400<BR>INSOMNIUS DEI "ILLUSIONS OF SILENCE" (FIREBOX) 350<BR>MANITOU "THE MAD MOON RISING" DIGI (FIREBOX) 400<BR>MANUFACTURER'S PRIDE "FAUSTIAN EVANGELION" (OFF RECORDS) 400<BR>MAR DE GRISES "DRAINING THE WATERHEART" 2CD A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" CD/DVD DIGI (SPV) 1000<BR>MY SHAMEFUL "...OF DUST" (FIREBOX) 400<BR>MY SHAMEFUL "DESCEND" A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MY SHAMEFUL "THE RETURN TO NOTHING" (FIREBOX) 400<BR>PANTHEIST "JOURNEY THROUGH LANDS UNKNOWN" (FIREBOX) 450<BR>REMEMBRANCE "SILENCING THE MOMENTS" (FIREBOX) 400<BR>SARALEE "DAMNATION TO SALVATION" (FIREBOX) 400<BR>SOULFALLEN "WORLD EXPIRATION" DIGI (FIREBOX) 400<BR><BR>=новые=<BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:54:
KAMELOT	Ghost Opera/The Second Coming	SPV	2CD	Slipcase 4 bonus track + 3 video clips<BR>KARMA	Leave Now!!!	Dynamo	CD-digi	Progressive from Brazil / Музыканты группы играют в составах Paul Di'Anno, Shaman, Angra и других / <A HREF="http://www.myspace.com/karmabrazil" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/karmabrazil</A><BR>KELLY KEAGY	Time Passes	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Solo album Kelly Keagy (ex.NIGHT RANGER) / <BR>KRAGENS	Dying In A Desert	Manitou Music	CD	Power Trash Metal from France /  <A HREF="http://www.kragens.com" TARGET="_blank">http://www.kragens.com</A><BR>KRISTENDOM	Inferno	Thungering Records	CD-digi	Melodic Death Thrash Metal from France / <A HREF="http://www.kristendom.org" TARGET="_blank">http://www.kristendom.org</A> <BR>KUASAR	Tercera Opcion	Akeloo / Avispa Music	CD	Heavy Metal from Spain / <A HREF="http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion</A><BR>LAMBS	Twist Of Pain	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll / Dirty Hard Rock from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LAMBS	With Every Bullet So Far	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LANA LANE	Queen of the Ocean	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	Secret of Astrology	Limb Music	CD	incl. bonustrack<BR>LONEWOLF	March into the Arena	GoiMusic	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://lonewolfweb.chez.com" TARGET="_blank">http://lonewolfweb.chez.com</A><BR>LORDY	The Monster Show	Sanctuary	CD+DVD	Includes bonus DVD<BR>LORIEN 	Secrets of the Elder	GoiMusic	CD	Epic Simpho Power Metal from Spain / <A HREF="http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986" TARGET="_blank">http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986</A><BR>LUCA TURILLI's DREAMQUEST	Lost Horizons	Magic Circle Music/SPV	CD	<BR>MAGNUM	Breath Of Life	SPV	CD-slimbox	Limited Edition contains 3 bonus tracks<BR>MANIGANCE	Ange ou Demon	NTS (Nothing To Say)	CD	Melodic Power Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.manigance.net" TARGET="_blank">http://www.manigance.net</A><BR>MANOWAR	The Sons of Odin	SPV	CDS+DVD ltd-digi	Immortal Edition<BR>MANTRA	Every Defect	Resurrection Records	CD	Emotionally charged ethereal music / Art Dark Gothic Rock from UK / <BR>MARK FREE	Long Way From Love	Frontiers Records	2CD	Отличный AOR от легендарного вокалиста King Kobra Mark Free / <A HREF="http://www.marciefree.com" TARGET="_blank">http://www.marciefree.com</A> / <A HREF="http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece</A><BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTERPLAN	Masterplan	AFM	2CD-digibook	Limited Edition+video clip+video material<BR>MEDINA AZAHARA	La Estacion de Los Suenos	Avispa 	CD-digi	Ltd-edition / Symphonic Prog/Progressive Rock from Spain / <A HREF="http://www.medinazahara.net" TARGET="_blank">http://www.medinazahara.net</A><BR>MEKONG DELTA	Lurking Fear	AFM	CD+DVD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>MIKE TRAMP	Rock'n'Roll Alive	UlfTone Music	2CD-digi	AOR/Hard Rock / Live album Mike Tramp vocal from WHITE LION / <A HREF="http://www.miketramp.com" TARGET="_blank">http://www.miketramp.com</A><BR>MIND ODYSSEY	Signs	B.Mind Records	CD	Группа Виктора Смольского в дорейджевский период<BR>MISDEMEANOR	Misdemeanor	Muse Intity Records	CD	Stoner Heavy Rock / Girls Band from Sweden<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MONARCH	Monarch	Frontiers Records	CD	Hard'n'Heavy проект Ralph Santolla (Death, Deicide, Obituary etc.) / <A HREF="http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm" TARGET="_blank">http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm</A><BR>MOONSTONE PRODJECT	Time to Take a Stand	Majestic Rock	CD	Хард-рок проект с участием музыкантов Deep Purple<BR>MORGAN	Nova Solis	Angel Air Records	CD	legendary prog-rock debut Morgan Fisher (1972) / <A HREF="http://www.morgan-fisher.com" TARGET="_blank">http://www.morgan-fisher.com</A><BR>NATIVE INSTINCT	First Born	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog  from Belgium / <A HREF="http://www.nativeinstinct.be" TARGET="_blank">http://www.nativeinstinct.be</A><BR>NEAL MORSE	Testimony	Inside Out	3CD	Special Edition Box Set<BR>ORATORY	Interludium	Recital	CD 	Symphonic Power Metal from Portugal / <A HREF="http://www.oratory-band.net" TARGET="_blank">http://www.oratory-band.net</A><BR>OSI	Office of Strategic Influence	Inside Out	2CD-digibook	Limited Edition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:55:
продолжение:<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KAYO DOT /digi/	Blue Lambency Downward	2007	Hydra Head	USA<BR>KENTUCKY HEADHUNTERS, The	Songs From the Grass String Ranch	2000	Audium/Koch	USA<BR>KILLING MACHINE	Killing Machine	2000	Candlelight	EU<BR>KING OF THE HILL	King Of The Hill	1991	SBK Rec.	<BR>KISS	The Elder	1981	Polygram	Germany<BR>KISS /2CD/	Gold	2005	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KRAGENS	Dying In A Desert	2003	Manitou	EU<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LEGS DIAMOND	Out On Bail / Land Of The Gun	1990	Music For Nation	France<BR>LIONSHEART	Under Fire	1998	Music For Nation	England<BR>LIONSHEART	Pride In Tact	1994	Music For Nation	England<BR>LITA FORD	The Best Of	1992	BMG	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin	UK<BR>MAGNETS, The	Giving It All That	2000	Liberty	UK<BR>MANATEES /digi/	Icarus, The Sunclimber	2009	Eyesofsound	UK<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEAT PUPPETS	Too High To Die	1994	London	<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI	Holland<BR>MICHAEL UBALDINI	Rock`n`Roll Saloon	2002	Blackwater Rec.	USA<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MODESELEKTOR /digi/	MONKEYTOWN	2011	Monkeytown	EU<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	USA<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song	UK<BR>NEGURA BUNGET /digi/	Maiestrit / Maiastru Sfetnic	2009	Promedia	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Stripped	1993	Sony/Columbia	Austria<BR>PURE CULT	For Rockers Ravers, Lovers And Sinners	1993	Beggars Banquet	Holland<BR>PUSHKING	V.I.P.	1996	Monkey Rec	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAISE HELL	Holy Target	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROGER HODGSON	Hai Hai	1987	A&M	<BR>ROGER HODGSON	In The Eye Of The Storm	1984	A&M	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 27.09.2015 20:51:
Пгодам своим<BR>КОЛОВРАТ ( 2000 ) Кровь Патриотов. (состояние 5-) 1200 р<BR>КОЛОВРАТ ( 2003 ) Пробивая Молотом Дорогу К Победе.  (состояние на 4) 800 рубъ<BR><BR>Плюс новейшие добавки!<BR>BROKEN EDGE ( 2008 ) Kaos/Fear. (Pervade Productions/Manitou) digi /thrash metal/ 350p<BR>FLESHLESS ( 2008 ) Hate Is Born. (Metal Age) digi 450p<BR>INTESTINE BAALISM ( 2003 ) An Anatomy Of The Beast. (Blackend) 350p<BR>HEARSE ( 2002 ) Dominion Reptilian. (Hammerheart) digi 450p<BR>TRISTWOOD ( 2006 ) The Delphic Doctrine. (Sound Riot) 300p /death a-la Nile/<BR>TRAUMA ( 2000 ) Suffocated In Slumber. (System Shock) 400p<BR>METHEDRAS ( 2004 ) The Worst Within. (Methedras) digi 350p<BR>METHEDRAS ( 2009 ) Katharsis. (Punishment 18) 350p<BR>Почти все дигипаки запечатаны. Остальные диски в старых коробочках (получал в разборе), новых коробочек на данный момент не имеется.

