# Drama

Дискография
"Silver Brilliance Of Nocticula" 2003, Black Metal
"Winds Choir Opera" 2004, Black Metal
"Silver Brilliance Of Nocticula (re-release)" 2006, Black Metal
"As in empty grave" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Ragor" R. Vind
C группой "Ulvdalir" R. Vind
C группой "Ulvdalir" D. Nox
C группой "Ragor" D. Nox

## Обсуждения

### DRAMA (black-metal) на MUSICA Production

Vit Belov 03.05.2005 18:53:
Black-metal группа DRAMA выпускает свой альбом "Winds Choir Opera" уже на этой неделе.<BR><BR>MP3: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/d/drama/2004_1536.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/d/drama/2004_1536.mp3</A>

Ion 03.05.2005 19:45:
Неплохая композиция такая.... чувствуецца сильная (мягко говоря) вдохновленность Ыморталом. Ща покопайу их сайта адрец, ибо заинтересовало меня сусчецтвование этой группы.

BattleGrim 03.05.2005 21:02:
ИМХО, материал не актуален...

Дофф 03.05.2005 22:19:
Музака должна быть красивой и профессиональной, а не актуальной. Нужна актуальность - читай газеты.

оиорлолд 03.05.2005 23:23:
2 Vit Belov:А почему MUSICA Production выпускает один блэк ?<BR>В целом музон хоть и неплохой, но сильно отдаёт Immortal'ом.

Vit Belov 04.05.2005 09:43:
То, что приходит подходящее или удаётся где-то обнаружить. В других стилях ничего пока нет. Но уже в ближайшее время появятся и другие группы.

Roman_dr 04.05.2005 14:51:
на фоне того, что иммортала больше нет, а потребность в подобной музыке есть, материал очень даже актуален.

THOR 04.05.2005 15:17:
Мне интересна, это случайно не та Драма, что я в Ейске на байк шоу в 2002 году видел.....тогда мне смешно....они оже блэк играли, у них еще клавишница есть:)))))<BR>У-ха-ха, а еще они у нас как то выступали в Таганроге в августе 2004 г....тоже аццтой....ну их в зад...вообщем....

Vit Belov 06.05.2005 10:58:
релиз задержался до след. недели

THOR 06.05.2005 18:20:
2Vit Belov, можешь его еще на вечность задержать, это мало что изменит, поверь :))))

оиорлолд 06.05.2005 19:23:
Ну зачем же так?

оиорлолд 06.05.2005 19:25:
&gt; Но уже в ближайшее время появятся и другие группы.<BR><BR>Можно ли поинтересоваться,какие?

Lazar 06.05.2005 23:44:
Трэк очень понравился.

THOR 07.05.2005 17:14:
2Lazar, от тебя такого не ожидал ,если честно :))<BR>Что там достойного в трэке нашел?

Lazar 08.05.2005 02:16:
Руслан, хорошая музыка в духе ранних Иммортал. У тебя скорее какое-то субъективное мнение, связанное  с каким-то уебским байк-шоу. Я это шоу не видел, поэтому могу оценивать творчество коллектива только по данному трэку.

Шуреги любят вас!!! 08.05.2005 03:18:
слушаю время от времени второй день. скорее понравилось чем нет. <BR>и понравилась работа соло-гитариста. 

THOR 08.05.2005 13:27:
Lazar, хрен знает, может да, а может нет, я просто их еще в Таганроге в августе 204 года видел, тоже не впечатлили....<BR>Ваша музыка нравится мне, их нет....ранний Иммортал,..хм... зачем мне слушать копирки, если могу послушать оригинал...<BR>Вся проблема наших блэкстеров , что они копируют что то и причем не очень качественно....<BR>Блин к нам опять Ария приезжает, задрали, млять, хочу найти связь с агенством , что привозит такое дерьмо, чтобы нормальную банду привезли, имхо затрахало ходить на такой аццтой....хочу Рассомаху увидеть, самому не варик пока кого то привозить, так как не официально не хрена не выйдет...налоговая и прочая чушь.......гады, вообщем!

Lazar 08.05.2005 14:45:
Ну то Ария!!!!))) а ты ж вроде пытался нам концерт делать у себя?

thorax 08.05.2005 22:18:
Событие мирового масштаба, бля, никак не менее. Нахх...

morehateII 08.05.2005 22:41:
(( У тебя скорее какое-то субъективное мнение, связанное с каким-то уебским байк-шоу. Я это шоу не видел, поэтому могу оценивать творчество коллектива только по данному трэку.))<BR><BR>точно точно, вспомнил один момент- как то Россомаха разогревала Бегемот, первый еще раз как в Москве они были. так вот через некоторое время пишет мне чувак письмо- блять, послушал ваш альбом, пипец как круто.  но вот я вас видел на разогреве Бегемота, вы ж какой то то там панк рок играли. че за дела? <BR>чувак даже не понял на концерте что Россомаха играла там те же песни что и на альбоме Imperium Tenebrarum... вот так вот бывает. имхо- не надо группы слушать на концертах, вернее не всегда впечатление может быть правильное.  <BR>

morehateII 08.05.2005 22:42:
да и не всегда боги были богами, хе-хе... 

THOR 10.05.2005 16:16:
Lazar, аха, да и щас затея еще не погибла, главное найти контакты с этим агенством, и обьяснить им всю политику партии, народ Арией уже сыт, имхо чуть ли не каждые пол года то Ария то Кипелов.....

BLIZZARD prod. 27.05.2005 22:56:
2THOR: Чувак, ты наверное участник одной из банд - которая выступала в Тагане на том фесте???? =))))<BR>Мы выступали последними, и на третьей теме вырубили аппарат, т.к. закончилась время его аренды.<BR> Хоть и отыграли мы всего ничего - но публика нас приняла на ура.<BR><BR>А про байк шу, ты что-то путаешь!!! Тем более в 2002.<BR><BR> <BR>

Vit Belov 01.06.2005 11:29:
up

THOR 01.06.2005 12:49:
2 BLIZZARD prod , нет я не выступал на этом фесте, просто пришел посмотреть на сколько группа выросла в тех. и композиторском плане или наоборот стала еще хуже...<BR>Про байк шоу я ничего не путаю, было это действие 1 мая 2002 года, даже не в самом Ейске , а на базе отдыха Должанская , на берегу Азовского моря...Там еще хэдлайнерами Коловрат был....вот там в группе было по моему 3 или 4 человека, щас не помню.....смешно ребята выглядели, у меня даже есть фотка одна с того байк шоу.....вот....оцифрую и выложу сюда , так что не я ничего не путаю...Ты видать не с самого первого состава....Да, играть вы стали лутче, молодцы, но все же ваша музыка более чем обычна.....а на счет того, что народ на Ура принял...хе-хе, он у нас все на Ура принимает, и Киш и Арию и местные группы, даже Зверей, что совсем ахтунг.....главное чтобы у народа бухло было, тогда концерт нормально любой пройдет.....

BLIZZARD prod. 01.06.2005 20:12:
Блин. Проясни свою короткую память. Такого не было, тем более с Коловратом. <BR>Мне интересно, какой бред ты в следующий раз выкинешь... Ха-ха-ха!!! Смех да и только.<BR><BR>Я менеджер группы, и по этому знаю всё (!). Не только то, что было или не было, но так сказать взгляд со стороны - а не со сцены.<BR><BR>У тебя , походу пионерская зависть? =))))))<BR>

THOR 02.06.2005 14:28:
 2BLIZZARD prod , хм ..я ничего не придумываю, просто если группа хочет скрыть какие то моменты в своей истории то пожалуйста...я вот скорее всего в воскресенье выложу ту старую фотку с их   типа не существуюшего концерта Драмы в мае 2002 г. + фотки с концерта в Тагане :)))<BR>Спасибо можешь не говорить, но все дико смешно, я когда их фоткал тогда в мая 2002 , не думал, что еще их раз увижу, а тут Музыка Продакшен пытаються сделать пиар группе :)))<BR>Лана , ты менеджер группы и можешь гнуть пальцы, а факты останутся фактами.....хотя по музыке вы лутче своих коллег из группы Пер(д)ун из Ростова-на-Дону, но они вообще бездарны.....<BR>Никакой зависти у меня нет, просто глаза раскрой и оцени реально ситуацию :)))<BR>Удачи!

BLIZZARD prod. 02.06.2005 22:30:
Ну давай, выкладывай. Ха-ха-ха-ха!!!!!!!!!!!!!!<BR>=)))))))))))))))))))))))))))))))<BR><BR>Чувак, ты вообще кто? Мне интересно, с кем я общаюсь? Имя скажи.<BR>Сам то чего добился.<BR><BR>Привет тебе от DRAMA из Питера.<BR><BR>Твои высказывания абсолютно беспочвенны. Бред полный.<BR><BR>DRAMA никогда не выступала и не собирается на мероприятиях типа БайкШоу.<BR>

THOR 03.06.2005 12:41:
2 BLIZZARD prod., да выложу выложу,ту группу ,к-ая там выступала обьявили как Drama, может у вас там 2 группы такие, или первоначально кто то уже юзал это название, мне эти причины не известны, они тоже играли блэк, весьма херового (мягко сказано) качества, мне интересно, я вот фотку отсканю, пусть тогда муз. Drama напишут мне , что это за группа?<BR>Они весьма меня расмешили, как я понял из своей прогулки по Ейску, он очень маленький город, одним плевком можно переплюнуть, так что музыканты там должны друг друга знать.<BR>А что тебе с моего имени?<BR>Я когда фотки выложу , то и свою тоже, наврядли мы знакомы :)<BR>Кстати, не вижу ничего позорного в выступлении на байк шоу, так как многие известные группы выступают на таких вот байк слетах. 

BLIZZARD prod. 03.06.2005 19:01:
Давай, выкладывай. Ждём мы все тут, уже заждались. <BR>

THOR 05.06.2005 13:55:
Вот с Тагана фотки, ту фотку я еще не отсканил, вместе с ней и своих парочку тогда залью....эти фотки просто на цифровик мой знакомый делал, но не все они хорошего качества, он тогда еще со вспышкой экспериментировал:))) вот что вышло....ксати, обратите внимание на на то какой народ пришел на концерт ну и на их состояние :)<BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr1.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr1.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr2.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr2.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr3.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr3.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr4.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr4.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr5.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr5.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr6.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr6.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr7.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr7.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr8.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr8.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr9.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr9.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr10.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr10.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr11.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr11.jpg</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/dr12.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/dr12.jpg</A>

BLIZZARD prod. 06.06.2005 01:38:
Что-то не хотят себя показывать твои фотки.<BR><BR>Да и при чём тут собственно Таган. Там мы выступали в прошедшем авгусе, этого никто не отрицал.<BR><BR>Ты давай с байк шоу, на котором мы не выступали выкладывай.<BR>А то только вы товарищь трепитесь не по делу. 

BLIZZARD prod. 06.06.2005 01:40:
Фотки с Тагана открыл. Ужастное качество фотографий.<BR><BR>Гони свою телегу про бабку и деда....<BR>Зацени небытие. =)))))))))))))))))))

Lupus 06.06.2005 19:03:
Хорошая такая группа. Правильная вроде бы. На иммортал похоже. Наверное, стоит купить... Насчёт актуальности - срать я хотел на актуальность. Что касается красивости и профессиональности - слушайте класеку. Митал должен быть миталом. Блек вроде бы как митал.

Lupus 06.06.2005 20:01:
а правда, что в группе клавешнек помер? Elymas звали его.

BLIZZARD prod. 09.06.2005 23:02:
2 Lupus: Да, правда. А ты откуда знаешь?<BR><BR>2 THOR: Чувак, ну где ты там? Фотку гони... а то мы тут уже ждём и ждём. =)))))))<BR>Или у тебя сканер навернулся. =)))))

THOR 10.06.2005 14:39:
Бля, как отсканю вывешу, серьезно, у меня нет сканера, вот в чем трабл...надо сходить до знакомого, а я в последнее время пива пью и на море хожу....и щас вот опохмеляюсь, не бойся за мной не постоит:))))<BR>И вообще , блять, уважение по больше и не ипет:))))))))

Unc0nnecteD 10.06.2005 16:07:
Любая музыка должна быть красивой, профессиональной и душевной. Иначе <BR>это кривая поебень а не музыка... вне зависимости от стиля. Это к слову...<BR><BR>По сабжу понравилось, хоть и не совсем мое. Вполне.<BR>

Lupus 10.06.2005 16:16:
не буду спорить. мне вот мортиес нравится. там зачастую криво игралося всё в ранних работах (эталон кривизны - fata morgana). но я с удовольствием слушаю. профессиональной это значит ботаничной? пример дерьма - рапсоди, имхо. нихрена в группе нет, но есть професиАНАЛизм (ботонизм?). Но я не буду гнать, есть ведь в мире ботанхеды, которым это очень надо.

BLIZZARD prod. 10.06.2005 18:54:
2 THOR: За что это к тебе уважене побольше... Ха-ха-ха....<BR>За твой галимый бред и гон.<BR><BR>З.Ы. Где же ты там в Тагране купаешься, там ведь воды - по яйца. =))))))

THOR 11.06.2005 13:16:
2BLIZZARD prod, хе-хе, плохо знаешь Таган:)))<BR>Там можно в яхт клубе купаться, дофига мест вообще где очень глубоко + есть пляж , где спец. убгубляли, а вот про Ейские пляжи я промолчу.....

BLIZZARD prod. 11.06.2005 15:04:
Да-да, промолчи... Так как не знаешь.<BR>Ейск это курортный город, который с трёх сторон окружён морем.<BR>И есть много пляжей. Глубоких и мелки. Но не искуственно углублённых! И не яхт клубов.<BR>Одна коса чего стоит.<BR><BR>А Таган, это город (не курорт) чуть больше Ейска + в котором ходят трамваи. =)))<BR>И в котором ужасная вода. =))))))))))))))))))))))))))))<BR> <BR><BR>Ты лучше Фотку зацени.

Bogolomych 11.06.2005 16:13:
заебали пиздеть, умрите вместе со своей драмой уебанской.

THOR 11.06.2005 16:37:
2BLIZZARD prod, хм.....я бы Гейск не назвал курортным городом %))))<BR>Таган на много больше этого городка, как по численности так и по площади + по многим другим показателям, хотя я считаю Таган дырой, а Гейск это вообще ........ лутче не соваться.....забыл у нас еще аэродром есть :)<BR>А что вода отвратная , то надо покупать очишенную питьевую + Таган это историческое место, отсюда куча знаменитых людей вышло, типа Чехова, Фаины раневской и даже ..........пауза..........всеми обожаемый РОМА ЗВЕРЬ %)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR>Фотка будет как отсканю, я ведь сказал, на недели точног будет!

BLIZZARD prod. 12.06.2005 01:41:
2 Bogolomych:  Гоу Нахуй!<BR><BR>2 THOR: Может ещё членами помериемся?? ?=)))))))))<BR><BR>В Ейске находится аэродром стратегического значения. Как военный так и гражданский. От туда напостой самолёты (СУ 24) летали Чечню хуярить. Также там находиться Единственное в своём роде в России Ейское Высшее Авиационное Училище. Выходцы из Ейска: Нона Мардюкова, Бондарчюк (забыл имя блин! Тот, который войну и мир снимал), жил и умер 8 кратный чемпион мира по грекоримской борбе - Иван Поддубный.... <BR><BR>Ждём фото, позер херов.

BLIZZARD prod. 12.06.2005 01:46:
З.Ы. Ейск официально считается городом курортом, в котором по мимо пляжей есть масса полезных для людей санаториев - в которые едут люди со всей России. И это обозначено во всех справочниках, энциклопедиях и картах.<BR><BR>=))))))))))))))))))<BR><BR>З.Ы.2 А чувак блин, ты же не в Ейске был, а Гейске... Это где такой ужаст то? Теперь я понимаю, почему ты не любишь этот город.<BR>=))))))))))))) 

THOR 13.06.2005 15:16:
2BLIZZARD prod, у-ха-ха расмешил, видел я ваши пляжи и ваш , типа город :))))<BR>Лана мне по хрен, но ноги там моей больше не будет, от вас даже уехать трудно, помню как до Краснодара автобус ждал ..... вообще мрачные впечатления, маршрутки херово ходят, прищлось через весь ваш "город" переться до вокзала. Бес писды курорт :)))<BR>А Бондарчук и Мордюкова, бем писды цило ЕЙСКА, т.е ГЕЙСКА :))<BR>Я позер :))))), хе-хе, а ты , мать твою тру чтол и? :))<BR>Иди взрослей нах!

BLIZZARD prod. 14.06.2005 00:42:
Чувак, ты позёр - потому что это видно с твоих слов. <BR>Взрослей сам. Блин, вот сто пудов ты молокосос 16-19 летний =))))))), ну или жалкий задрот которому в жизни ничего не светит, только вот и остаётся тебе всё срать сидя за компом. =)))))))))))))))))))<BR><BR>Фотку гони. Умник. 

Landscronar / Landscrona 14.06.2005 15:55:
после сей дискуссии меня терзают смутные сомнения - стоит ли мнение о песне писать или нет ? =))<BR><BR>Вообщем я бы купил альбом...послушал бы...<BR>хотя и вправду на Иммортал похоже...

Vit Belov 14.06.2005 16:42:
Если купить, то здесь: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop/</A>

Ion 14.06.2005 18:19:
Ейск... Таган.... Тру..... Пазёр..... <BR><BR>....прикольно. И очень DRAMAтично. <BR>сурёзный патхот видимо имеет место быть....

BLIZZARD prod. 14.06.2005 20:16:
Абсолютно согласен. Бред полный.<BR>Самому неприятно. <BR>Просто этот человек из Тагана меня так заинтриговал фоткой того, чего небыло - что я даже и незнаю как у него её выпросить.... =)))))))))))))))...........<BR>

оиорлолд 14.06.2005 21:26:
Да забей ты на эту фотку! Далась она тебе!

BLIZZARD prod. 14.06.2005 22:02:
Ну как это? А вдруг она существует?  Ха-ха... =)))))))))))

Landscronar / Landscrona 15.06.2005 13:14:
2 Vit Belov, да я думаю в Питере куплю в магазине любом =)))...<BR>Долго ждать и на почту топать лениво за диском =)))

ashen 27.06.2005 22:58:
Послушал - прикольно, зацепило! И еще раз спсиб за помощь 25-го в "туннеле". Обязательно свяжись потом с Максом чтобы он тебе мой альбом ( вещи с которого я играл ) подогнал.

BLIZZARD prod. 29.06.2005 21:43:
Да не за что. =)<BR>Самое напряжное было - это слышать (именно слышать, а не слушать) Техно до восьми утра... <BR>=)))))))))))))<BR>У меня потом сутки бошка болела. Толи с обкурки, толи с музона... но скорее всего с того и другого.<BR>

ashen 02.07.2005 19:58:
Да, а мы еще апосля весь день по питеру лазили - эрмитаж, центр и т.д. выспались только в поезде когда ехали обратно, но было прикольно!!!

BLIZZARD prod. 03.07.2005 10:42:
=)))))))))))<BR>В сентябре нас походу постигнет подобная учесть... только мы по Москве целый день лазить будем. Я то у вас миллион раз был, а вот все остальные ни разу.

ODD 03.07.2005 23:28:
Короче... Был я на конерте этой вашей драмы. В прошлом году... (или в позапрошлом?) в ростове на т. н. Дэт/Блэк Армагеддон. Неплохой такой блэк. Я вообще блэк не люблю, но драма в принципе для россии ничего так команда, тем кто врубается должна понравится.<BR>...а может они мне на том концерте понравились только из-за того что у них звук более-менее был... <BR>В общем блэкстеры! Слушайте драму и будет вам щястье! А лучше постригитесь-побрейтесь-помойтесь и не заморачивайтесь. ))) А то смотреть смешно. )))

ashen 04.07.2005 18:37:
А блэк слушать надо, а не смотреть ! 

ODD 04.07.2005 21:50:
надо ли? ))

THOR 05.07.2005 18:32:
<A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg</A><BR>Вот, как и обещал, эту группу анонсировали как Драму.

Vit Belov 05.07.2005 19:09:
Ха-ха... Ну сейчас начнётся... Не грузится. Кстати, предлагаю ещё обсудить рецу на Драму в последнем Дарк Сити... Кто читал?<BR><BR>Там пишут, что Драма из Казани... Может как раз фото этой Драмы:))))

BLIZZARD prod. 05.07.2005 20:56:
Ха-ха-ха-...... Ёб вашу мать! Тов. THOR...<BR>Это кто такие....?????? <BR>Я вот лично Х.З. кто это. Может кто-то знает?<BR>=)))))))))<BR>Чувак типа решил отмазаться и запостить хуй знает што, и кого...<BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?act=ST&f=1&t=7973&s=5162b40ee246bd9f70d481d90eed2814" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/forum/index.php?act=ST&f=1&t=7973&s=5162b40ee246bd9f70d481d90eed2814</A><BR><BR>Вот ссылка на топик форума rockhell.ru, там, в этой теме есть фотки DRAMA!!! Запомни, заучи и больше ни когда не путай.<BR><BR>2Vit Belov: Да-да читали мы тут эту бредятину недавно... =))) Почему-то человек тот самый решил, что если альбом записан в Казани, то и группа там живёт... Не удосужился даже внизу подпись прочесть "Drama Was Born In Yeisk And Represents UG Scene Of Southern Russia With Pride"<BR>Да и что за бредятина, когда нас сравнивают с Immortal...? Они либо Норвежцев не слышали, либо они такие спецы своего дела. Взять к примеру первые два трэка альбома, или третий(который можно скачать) Ну где там Иммортал... <BR>На первом альбоме был кавер на Satyricon "Mother North", и все блин говорили, что Drama это Satyricon. На втором кавер  Immortal, и теперь мы уже Immortal. А если на третий кавер Iron Maiden или Doors запихать... чё скажут.... =)))))))<BR>Да, забавно. Вот поэтому на третьем альбоме каверов и не будет.  =)

оиорлолд 05.07.2005 21:17:
А причём здесь кавер? Immortal и есть.

BLIZZARD prod. 06.07.2005 00:21:
Хм...<BR>У Immortal музыка другая. Упор делается на ритм и скорость (как правило). Другое строение рифов, да и вообще – композиций.<BR>Послушай внимательнее. Совершенно разные вещи Immortal и Drama.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 06.07.2005 00:37:
Ну даже если и похоже на Immortal, то что, плохо ли? Не самый плохой пример для подражания. Или ребята намерены изобрести велосипед? :alive:

THOR 06.07.2005 16:42:
Блять, выложил ту фотку , к-ую обещал и никаких отмазок...<BR>Их анонсировали как Драма, ты еще скажи , что я ее в фотошопе сделал???<BR>На рецензию мне по х.., хорошо, что об этом столь шедеравльном релизе кто -то , что то пишет :)))<BR>"Другое строение рифов, да и вообще – композиций."<BR>Ну, да, пиз.ец , Драма открыла новые ходы и придумала новые риффы, ура !!!!!<BR>Только чуваки  эти риффы и ходы, а также строения композиций придумали и изьездили абсолютно давно :))))<BR>Послушал абсолютно внимательно и ничего нового для себя не открыл, жаль думал услышу что нить революционое....эх, так всегда............сэконд хэнд<BR>

Kai Mathias Stalhammar 06.07.2005 18:26:
THOR: Фотка не открывается, дятел.

BLIZZARD prod. 06.07.2005 18:44:
2THOR:Чувак, мне уже даже и неинтересно над тобой стебаться. Ты меня просто заебал соей тупостью и долбоебизмом. <BR>...А следующею группу наверное объявили как Mayhem... да? Да будет тебе известно, что Drama дала свой первый концерт (под названием DRAMA) 8 ноября 2002!!! в городе Ейск, где ещё выступала Ейска команда Anchoreoth. До этого момента група DRAMA называлась по другому!!!... Так что все твои доводы неодыкватны и необъективны!!!<BR> <BR>И ещё, если я сказал, что другая музыка, то это не значит что что-то новое!!! А значит то, что она не такая как у Immortal.

ashen 06.07.2005 23:15:
to BLIZZARD : не трать время на тупых, все равно этот апездл не поймет ничего! Альбомхорош, есть что-то похожее на ИММОРТАЛ, но только саму малость.  Посылай придурков нахер! ! ! 

BLIZZARD prod. 07.07.2005 02:05:
Да я так и делаю. =)))))

THOR 07.07.2005 14:32:
2Kai Mathias Stalhammar, у меня открывается ,у <BR>BLIZZARD prod тоже открылась....так что это не мои проблемы :))

Kai Mathias Stalhammar 07.07.2005 14:48:
ERROR<BR>The requested URL could not be retrieved<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>While trying to retrieve the URL: <A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg</A> <BR><BR>The following error was encountered: <BR><BR>Access Denied. <BR>Possible reasons may include:<BR><BR>Hotlinking to non-html content is not permitted for free accounts on eSmartStart.com. Hotlinking is when non-html files, such as images, programs, and archived data, are linked to directly from other websites, forums, web boards, or services like eBay, etc. Hotlinking is permitted for paid accounts. <BR><BR>The website you tried to visit is not hosted on our servers <BR><BR>The website you tried to visit may have exceeded is daily bandwidth quota <BR><BR>The page or file may have been removed for violating our terms of service. <BR> 

THOR 07.07.2005 15:16:
While trying to retrieve the URL: <A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg" TARGET="_blank">http://metalhard.esmartmusic.com/drama001.jpg</A><BR>Могу подсказать. попробуй нажать выше на ссылку, ок?

Ad 07.07.2005 15:25:
хм.. по этой фотке хрен ково определиш.. хотя у драмы клавешница вроде как не бландинка

ashen 07.07.2005 23:50:
Ну стоят там какие-то пидоры... Возможно адноимёнцЫ, и что с того ? К данной группе те хмыри никакого оиношения не имеют . . .

Ad 08.07.2005 00:07:
это ты по корпспэйнту апредилил? :))<BR>самокретично...

BLIZZARD prod. 08.07.2005 00:35:
2Ad: Да не блондинка. Да и то клавишница появилась в конце 2003 года.<BR> А те типы, вобще левые какие-то. Я у своих спрошу, может их знают.... Я вот лично не знаю.<BR><BR>А одноимённцев быть не могло и не может. Иначе об этом весь Краснодарский край знал бы. Просто товарищь THOR, решил малость всем мозги поебать. Надо ведь как-то отмазываться...<BR><BR>Да и вобще. Я уже столько фактов и доводов привёл, что говорить о этой фотке безсмысленно... В

wolfenhirt 08.07.2005 00:48:
На Иммортал пахожы немнога, но фсе равно панравилась весьма... Харошый трек... Очень грустная пестнь...

Aorrrr 22.07.2005 01:21:
Купил альбом в "Metal & Progressive". Музыка - стандартный качественный тру-блэк. <BR>НО ПОЧЕМУ ВОКАЛ ТАК ТИХО??!! НИХРЕНА НЕ СЛЫШНО!!! =)))

BLIZZARD prod. 22.07.2005 12:02:
У тебя что-то с аппаратурой не в порядке. Проверь.<BR>Вокал прописан как надо. Да и не тру блэк это... =))))<BR>Точно аппарат косячит. =)))

Aorrrr 23.07.2005 01:24:
Да, ну может быть... Я в плеере слушал и в центре, все один хрен. очень тихо вокал идет...

BLIZZARD prod. 23.07.2005 12:45:
Не знаю... Может и то и то врёт. =)))<BR>Но вокал там как надо сделан.<BR><BR>P.S. А может, ты любишь слушать музыку поднятыми на максимум басами...?<BR>

Aorrrr 23.07.2005 13:50:
Не, я всегда эквалайзер на флэт ставлю... Лана, послушаю еще где-нибудь :)

BLIZZARD prod. 23.07.2005 14:46:
2THOR: Мы тут провели жесточайшее исследование, и установили, фотку какого же ансамБля ты выложил...<BR>Это так называемые Dark Fall ну или Эридан, это те типы раньше так именовались...<BR>=))))))))))))))))))))))<BR>

THOR 24.07.2005 14:27:
2 BLIZZARD prod, рад за вас : )))<BR>Значит я узнал о существовании группы раньше , чем ее увидел : ))))))))))))<BR>Нет, правда, никаких отмазок , может организаторы там перепутали иди ху. знает , но честное слово о Драме я узнал оттуда.<BR>Еще когда "Шакал" (Антон Глушко), говорил мне , что Драма будет в Тагане выступать, я его спросил, это та группа из Ейска, у к-ых деффка на клавишах?Он ответил, что да .....<BR>Вот такая история , а завидовать не нечему, я бы не стла выкладывать эту фотку, если бы заранее хотел кого то оклеветать!

Mori 27.11.2005 12:04:
Привет команде Drama c Северного Кайеркана.<BR>Рад видеть, что у вас всё хорошо.<BR>Скачал Grand Awakening Of White Witch. Уже наверно 8 раз прослушал, довольно ТРу :)<BR>Я кстати каждый день встаю под кассету Silver Brilliance of Nocticula (thanks Vindsarg).<BR>Будет время черканите Норильскому товарищу<BR>Morikvendo@mail.ru

Vit Belov 02.12.2005 16:57:
Подписали контракт на переиздание предыдущего альбома. с бонусами. Кавера, видео. Подробности позже.



## Упоминания

### RAMMSTEIN в Лужниках

Doris 18.07.2001 15:08:
Canceled Lives: Letters from the Inside (1993) (voice) .... Himself <BR>Silent Tongue (1993) .... Talbot Roe <BR>Thing Called Love, The (1993) .... James Wright <BR>Even Cowgirls Get the Blues (1993) (uncredited) .... Pilgrim <BR>Sneakers (1992) .... Carl Arbegast <BR>Dogfight (1991) .... Eddie Birdlace <BR>Teen Vid II (1991) (V) .... Himself <BR>My Own Private Idaho (1991) .... Mike Waters <BR>I Love You to Death (1990) .... Devo Nod <BR>Indiana Jones and the Last Crusade (1989) .... Young Indiana Jones <BR>Little Nikita (1988) .... Jeff Grant <BR>Night in the Life of Jimmy Reardon, A (1988) .... Jimmy Reardon <BR>Running on Empty (1988) .... Danny Pope <BR>Circle of Violence: A Family Drama (1986) (TV) .... Chris Benfield <BR>Mosquito Coast, The (1986) .... Charlie Fox <BR>Stand by Me (1986) .... Chris Chambers <BR>"Robert Kennedy & His Times" (1985) (mini) TV Series .... Robert Kennedy Jr. (Part 3) <BR>Surviving (1985) (TV) .... Philip Brogan <BR>Explorers (1985) .... Wolfgang Muller <BR>Backwards: The Riddle of Dyslexia (1984) (TV) <BR>"Celebrity" (1984) (mini) TV Series .... Jeffie - age 11 <BR>"Seven Brides for Seven Brothers" (1982) TV Series .... Guthrie McFadden 

### Творчество DARK TRANQUILLITY

Ovill 03.11.2001 04:38:
В добавок к теме - никто не поможет разобраться с одним странным фактом.<BR>У меня диск Haven, и на нем следующий трек лист:<BR>1.The Wonders At Your Feet<BR>2.Not Built To Last<BR>3.INdifferent Suns<BR>4.Feast Of Burden<BR>5.Haven<BR>6.The Same<BR>7.Unknown<BR>8.Ego Drama<BR>9.Rundown<BR>10.Emptier Still<BR>11.A Loss Of Words<BR>12.Fabric<BR>плюс еще пять вещей с бутлега в Гетеборге.<BR><BR>Так вот вопрос в следующем, что это за вещь<BR>7.Unknown,(она кстати перепутана  местам с 12.Fabric) на официальном альбоме ее нет ?<BR>Разясните плиз., да и если можно еще и текст этой вещи. 

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Barghest 26.01.2002 01:55:
Рульный концерт, да и сет базировался в основном на "Darkness and Hope", "Wolfheart" и "Irreligious" и идаже Opus Diabolicum c миньона 1994-го года на бис :) Жалко, что и правда Рикардо пальцами путался в соло, да и Фернандо при напевании чистых партий неслабо фальшивил<BR><BR>Для тех, кому интересно что играли<BR><BR>1. Than the Serpents in My Hands<BR>2. DevilRed<BR>3. Opium<BR>4. Wolfshade (A Werewolf Masquerade)<BR>5. Herr Spiegelmann<BR>6. 2econd Skin<BR>7. Butterfly FX<BR>8. Angelizer<BR>9. Heartshaped Abyss<BR>10. Magdalene<BR>11. Nocturna<BR>12. Ruin & Misery<BR>13. Vampiria<BR>14. How We Became Fire<BR>15. Firewalking<BR>16. Darkness and Hope<BR>----------------------<BR>Encore<BR>17. ... Of Dream and Drama (Midnight Ride)<BR>18. Opus Diabolicum (самая неожиданная весчь)<BR>19. Alma Mater<BR>20. Full Moon Madness<BR><BR><BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

volumizer 31.01.2002 02:27:
Human Drama "Human Drama"

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

W.L.Cross 22.03.2002 14:47:
Дам "неправильный" совет: Drama + материал с Рабиным (особенно Big Generator и Talk). То есть, в меру прогрессивный очень качественный АОР вместо заумного арт-рока.

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Leon 25.03.2002 11:01:
70 - ые годы команды из за качества звука мне не совсем по душе. Я в основном слушаю альбомы начиная с 80 ых. Биг Генератор 87, 90125  83 - хорошие альбомы. В начале конце 70-ых, начале 80-ых, андерсон не пел как каком то из альбомов вообще(Drama!?). Раньше я его(Андерсона) не сильно воспринимал, но потом привык и он даже стал нравится, по крайней мере визжащий Кай Хансен намного хуже:( Хороший албом:Talk 94 и Lader 99. Что мне в йес нравится, тпак что у них к кажом альбоме есть хитовая фишка, остальные песни на любителя. Но любителем йес, стать очень трудно, привыкание к манеры игры и голосу, занимает не один месяц. 

### Новинки 28.09.02

Doff 30.09.2002 18:56:
да чего ругацца то? мне похх как кто пишет здесь. мне не стиль важен а просто мнение определенных людей, о определенных альбомах...<BR><BR>JOHN WEST "Earth Maker" 02 (CD-Maximum)<BR>Не так уж и плохо это творение Настоящего Индейца.. Конечно, хотелось бы, чтоб весь диск состоял из песенок типа Stand Sentinel, Life, Mist Winds и Soul To Soul. Но не судьба. Остальные вещи мне напомнили музыкальные испаражнения Сото в его бесчисленных хардовых проектах. Классно, профессионально сыграно-спето, но совершенно бездушно и немелодично. 4 из 6.<BR><BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE "ATTACK!!" 02 (Союз)<BR>Оч понравился буклетик. 14 фоток Мастера. И так встанет, и так, и ножки скрестит, и ручки... и ни одной фотки других музыкантов. По музыке - всё то же Пособие для Механического Гитариста. Сплошное поливалово без интересных мелодий.У меня это внутреннего протеста не вызывает, и посему - 4 из 6.<BR>Самая красивая вешш - Air. Бах написал. Специально для Малмстина.<BR><BR>KROKUS "The Definitive Collection" 00 (пиратка)<BR>Классная подборка отремастированных вещей. Не то, чтоб хитов вагон, а просто все песни одного уровня и стиля и слушаются на одном дыхании. Правильный AC/DC. 4.5 из 6.<BR> <BR>KANSAS "Dramatic Measures" (пиратка)<BR>Арт-рок по-американски. 2/3 аора (скучного достаточно, не хитового) и чуток арта (простенького, не навороченного, но красивого). 4 из 6<BR><BR>

### Древо стилей

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2002 16:39:
Black Metal<BR>Black Metal is a form of highly theatrical, dramatic, orchestrated metal that originated in Norway in the early nineties in reaction to the increasingly punk, street, non-theatrical bent of Death Metal. Black Metal Bands such as Opeth, Dimmu Borgir, and Cradle of Filth integrate gloomy synthesizers, strings, and complex arrangements, sometimes going far enough to be called Progressive Metal. Mythology and religion are central to Black Metal, as most bands are vociferously anti-Christian, often grounding themselves in Nordic or Pagan beliefs. The story of the more outrageously violent and shocking early Black Metal bands such as Mayhem and Emperor can be read in Michael Moynihan's excellent, thoughtful book, Lords of Chaos. <BR><BR>Similar Styles: Death Metal, Doom Metal, Heavy Metal<BR><BR>ОХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА!!!!!!

### Древо стилей

rockus 25.10.2002 10:13:
Black Metal <BR>Black Metal is a form of highly theatrical, dramatic, orchestrated metal that originated in Norway in the early nineties in reaction to the increasingly punk, street, non-theatrical bent of Death Metal. Black Metal Bands such as Opeth, Dimmu Borgir, and Cradle of Filth integrate gloomy synthesizers, strings, and complex arrangements, sometimes going far enough to be called Progressive Metal. Mythology and religion are central to Black Metal, as most bands are vociferously anti-Christian, often grounding themselves in Nordic or Pagan beliefs. The story of the more outrageously violent and shocking early Black Metal bands such as Mayhem and Emperor can be read in Michael Moynihan's excellent, thoughtful book, Lords of Chaos. <BR><BR>Similar Styles: Death Metal, Doom Metal, Heavy Metal <BR><BR>Audiogalaxy ? =)

### Пластилин колец2: пысать суда :&gt;

Sovereign of Darkness 23.01.2003 02:51:
Ya tozhe smotrel.<BR>Po sravneniu s pervoi, dovolno dramatichno. Osobenno bitva! UH!

### Мунспелл и в Москве прорулил

Barghest 23.02.2003 00:23:
Концерт прорулил, как и год назад. От музыкантов те же положительные эмоции. Просто молодцы! Сэт-лист<BR><BR><BR> 1. Than the Serpents in My Arms<BR>2. DevilRed<BR>3. Opium<BR>4. Wolfshade (A Werewolf Masquerade)<BR>5. Abysmo<BR>6. The Butterfly Effect<BR>7. Angelizer<BR>8. Heart Shaped Abyss<BR>9. Magdalene<BR>10. Nocturna<BR>11. Vampiria<BR>12. Mephisto<BR>13. Firewalking<BR>14. Dakness & Hope<BR>15. Awake<BR>16. Ruin & Misery<BR>17. Full Moon Madness<BR>18. … Of Dream & Drama (Midnight  Ride)<BR>19. Alma Mater<BR>

### Апять ногинак йа не гижу...

Seducer 22.07.2003 15:10:
Dark Lunacy "Forget-Me-Not"<BR>Новый и второй альбом суровых итальянцев, правда, в этот раз самоизданный. Опять печальный, мрачноватый и драматичный дэт-метал в сопровождении струнно-смычковой группы. Материал мелодичен, песни запоминающиеся, настроение грустное, песни длинные. Красота, в общем. Звучит альбом, как мне кажется, ещё более профессионально, нежели дебютник "Devoid", аранжировки пограмотней. В названиях песен уже не прослеживается настолько русская тематика (думаю, некоторые помнят, что на их дебютнике были песни типа "Stalingrad" и "Varen'ka"), нет и сэмплов с музыкой из старых советских фильмов (на дебютнике было "Полюшко-поле"), но в целом, всё равно многие мелодии звучат, как темы из старых советских фильмов про Великую Отечественную. В общем, рекомендую всем любителям красивого, но тяжёлого дэт-метала, и тем, кто ценит группы, имеющие собственное лицо и нашедшие свою "фишку". Dramatic death metal rulezzz!

### Апять ногинак йа не гижу...

Steel 22.07.2003 15:21:
Dramatic death metal - новая формулировка :)) 

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Russian metal bands

Gothic Metal 07.04.2004 23:15:
2 adramalech <BR>im Indian but i have lived in dubai and oman for the last 11 years.<BR>what about you?<BR>what languages do you speak?

### Russian metal bands

Gothic Metal 07.04.2004 23:31:
2 Angry again<BR>thanks! i got the link<BR>... except that it doesnt work =) <BR>a download window opens and then an alert pops up which says "Internet explorer cannot download ...-_CD2_-_03_-_Oskolok_L'da.mp3 from 81.94.129.67.<BR>Internet explorer was not able to open this Internet site. The requested site is either unavailable or cannot be found. Please try again later."<BR><BR>is this the traffic problem you were talking about adramalech?<BR>or is it something wrong with the settings?<BR>maybe we need to be "VIP" to download it.<BR>=(.<BR><BR>Thanks for the help anyway!<BR>~X

### Russian metal bands

Gothic Metal 11.04.2004 13:57:
hey angry again!<BR>I got the song<BR>Thanks for ALL the help man!<BR>And yes, im browsing through the archives and im gonna d/l some of the songs.<BR>As i said, im living in Dubai now, in the UAE.<BR><BR>2 adramalech, Thanks 2 you too.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### Новинки... 2004

Nomad242 20.05.2004 02:17:
Vintersorg - The Focusing Blur  8/10<BR>Пожалуй, самый проговый альбом. Это уже совсем не викинг-метал, но дядька умеет хорошо делать и сложную музыку. Вообще, мне сольники Винтерзорга нравятся гораздо больше, чем Borknagar. <BR><BR>Beseech - Drama 8/10<BR>Это мое первое знакомство с командой. Очень качественно, гармонично переплетаются мужской и женский вокалы и совсем не сопливо.

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### Новинки... 2004

Blindman 23.12.2004 02:27:
Tristania - Ashes 4/10<BR><BR>Graveworm - (N)Utopia 6/10<BR><BR>Soilwork - Stabbing The Drama 7/10 только за говенный звук<BR><BR>Firewind - Forged By Fire 5/10 Зачем менять вокалера на мудака из Anthem?<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.04.2005 14:41:
Продолжаем<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Daemonlord	Of War And Hate	2005	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Lux Ferre	Antichristian War Propaganda	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal<BR>Uruk-Hai	The Battle	2004	Drama Company	Испания	Dark ambient<BR>Lugburz	Behind The Gates Of Black Abyss	2004	Drama Company	Испания	Dark Ambient<BR>Unterwald	Nos Ancient Ritueles	2004	Self-prod	Франция	Underground true-black-metal<BR>Dysrhythmia	Pretest	2004	Relapse	США	Instrumental progressive<BR>Liturgy	Dawn Of Ash	2004	Unmatched Brutality	США	Brutal Death-metal<BR>Emancer	The Human Experiment	2002	Black Owl	США	Black-metal<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmasters	США	Thrash-metal<BR>Oconnor	Yerba Mala	2002	Fogon Musica	Аргентина	Heavy-metal на Испанском<BR>Oligarquia	Nechropolis	2000	Destroyer Records	Бразилия	Death-metal<BR>Descerebration	Underfround Victory	2002	Mutilation records	Бразилия	Death-metal<BR>Dead For Days	Creating Murderous Domain	2004	United Guttural	США	Death-metal<BR>Dies Ater	Chanting Evil	2003	Neon Knights	Голландия	Sympho-black-metal<BR>No Fear	Our Saying	2000	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral noise	Бразилия	Heavy-metal<BR>Nightcloud	Defeated By The Innocents	2004	Adrenaline	Италия	Progressive<BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

BLIZZARD prod. 27.05.2005 21:06:
Metal Heads' Mission - Это самое крутое, рулёвое и угарное мероприятие на всей территории СНГ.<BR>Солнце, море, Брутал (и не только..), тёл... Девушки =)))).<BR>Корче, это время массового уграра и расслабона. <BR>А все обсёры - которые тут были - это полный и необоснованный бред. Лучше съездить туда самому, и  убедиться в своей не правоте. <BR> На фесте случайных групп НЕТ! Все (!) проходят довольно жёсткий отбор. Для которого организаторам должны быть предоставлены промо материалы (виде, аудио). <BR>На фесте так же нет случайных людей. Туда едут те, кому это надо! Можно завести кучу полезных знакомств, и получить массу приятных впечатлений от общения с интересными людьми. Весь наш андерграунд там.<BR> И только не надо начинать распри между родными народами. Чё за бред нафиг!!!! Фест же обсуждаем, а не всякие долбоебучие и тупые заморочки - которые сами же и придумываете.<BR><BR>ЕЩЁ РАЗ ПОВТОРЯЮСЬ!!!<BR>Metal Heads' Mission festival - это охрененное событие, которое нельзя пропускать настоящему ценителю тяжёлой музыки. Качество феста на высоком и профессиональном уровне.<BR> <BR>Мы, DRAMA - выступали на этом фестивале в прошлом году, и отвечаем за свои слова.<BR><BR>P.S. Froster - Hail!<BR>

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

man 14.06.2005 18:59:
Намечены группы суппорта, пока это INSIDE YOU,<BR>DRAMA<BR>STIGMATIC CHORUS, на следующей недели поступят в продажу билеты, колличество будет ограничено, дабы не получилось как на БЕГЕМОТЕ.

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

Vit Belov 11.09.2005 11:31:
ANCIENT не впечатлили... Зато, ой как впечатлила DRAMA... Лучшее выступление вечера.

### Нужна ли нашему металлу профессиональная журналистика?

Soubbterranean 30.09.2005 16:51:
до хера групп и просто музыкантов ... просто всем лень...вот были Абсурды у нас и им было лень :)<BR>а гавнецо из рыгаловок у нас как правило весьма амбициозно и лезет везде на поверхность :)<BR>и опять же после совместного концерта Drama и Ancient с полным убиранием последних у меня есть надежда...а еще есть Bosch, Necrost да и много достойных коллективов...<BR>и ваще харош гнобицца и комплексовать, мы ничем не хуже Польши!

### MUSICA FEST V - ищем группу

Vit Belov 26.10.2005 12:37:
MUSICA FEST V<BR>10 декабря, клуб Релакс.<BR>В рамках феста пройдёт презентация новых альбомов GROM “We’re True We’re Hate!!!” и ACT OF GOD “The Place Of Worship”.<BR><BR>Участвуют<BR><BR>GROM (г. Москва) – crushing black-death-metal<BR>ACT OF GOD (г. Пермь) – opera sympho-black-metal<BR>SINFUL (г. Москва) – sympho-black-metal<BR>DRAMA (г. Санкт-Петербург) – black-metal<BR>APOCRYPHAL (г. Речица, Беларусь) – black-metal<BR><BR>Нужна ещё одна группа, которая откроет сие мероприятие. Ждём заявки и предложения.

### MUSICA FEST V - ищем группу

Vit Belov 27.10.2005 15:45:
Да, 10 декабря... Дата, к сожалению, необходимая. Вписывается в тур Drama по СНГ.<BR><BR>Буквально сегодня-завтра мы решим. В любом случае спасибо всем.<BR><BR>Я вот просто думаю, что проблемы с народом могут и быть, но не надо забывать что финнтроль стоит 800 рублёв, а у нас будет 200, например.

### http://3mp3.ru

Criminal 05.11.2005 17:53:
Можете начинать:<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine (Special Edition) (2004)<BR>Chimaira - The Impossibility Of Reason (2004)<BR>Callisto - True Nature Unfolds (2004)<BR>Buried Inside - Chronoclast (2004)<BR>Borknagar - Epic (2004)<BR>Beseech - Drama (2004)<BR>Behemoth - Demigod (2004)<BR>Beatrik - Journey Through The End Of Life (2004)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (2004)<BR>Anata - Under A Stone With No Inscription (2004)<BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Soubbterranean 02.12.2005 15:12:
Подрабатывая в одном издании в этом году, обслушался мегатоннами всякого метал-кала, от которого уши вяли , а мозг болел...<BR>Тем не менее удалось заценить несколько жемчужин, как-то:<BR><BR>1) Misanthrope <BR>2) Opeth<BR>3) Korpiklaani<BR>4) Arcturus<BR>5) Bruce Dickinson<BR>5) Gorefest<BR>6) Drama :)))<BR><BR>облажались:<BR><BR>1) Impious, Soilwork и ваще все SMDM команды за исключением возможно тока наших Hatecraft<BR>2) Old Man's Child<BR>3) Ram-Zet (спеклись)<BR><BR>лучшие концертные выступления:<BR><BR>1) Opeth (Summer Breeze)<BR>2) Therion (Moscow)<BR>3) Onkel Tom (Moscow)<BR>4) Haggard (Summer Breeze)<BR>5) Pain (Summer Breeze)<BR>6) Wintersun (Summer Breeze)<BR><BR>ну а самая радостная новость для меня, сподвигающая на поездку на Вакен в следущем году - реюньон Emperor<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

A-n 02.12.2005 21:21:
1) Sentenced "Funeral Album"<BR>2) Strapping Young Lad "Alien"<BR>3) Ulver "Blood Inside"<BR>4) Bad Sector "Космодром"<BR>5) Soilwork "Stabbing The Drama"<BR>6) Evereve "Tried& Failed"<BR>7) Darkseed "Ultimate Darkness"<BR>8) Dream Theater "Octavarium"<BR>9) Draconian "Arcane Rain Fell"<BR>10) Steve Vai "непомнюназвание"<BR><BR>еще не слышал arcturus,gorefest,misanthrope,waltari... также хороши opeth,nevermore<BR><BR>лучший концерт- Samael и Sentenced (не могу выбрать). худший-Lake Of Tears<BR><BR>новость года: возвращение Emperor

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Hopolainen 08.12.2005 22:34:
Порадовали:<BR>1. Moonsorrow - Verisakeet (главный альбом года для меня)<BR>2. Harmaa -  Airut aamujen<BR>3. Primordial - The Gathering Wilderness<BR>4. The Vision Bleak -  Carpathia - A Dramatic Poem <BR>5. Solefald - Red for Fire - An Icelandic Odyssey Part 1 <BR><BR>жду Falkenbach. С новым Thyrfing ещё не разобрался до конца.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### Нелюбимое вами: в чем причина?

R. 25.01.2006 19:56:
Ага. Ну да. Yes - Drama и 90125, если верить Тихонсу, говно на палочке. И Генезис 83-й. <BR><BR>Пластмассовое дитё раздухарилось чё-то. Блюститель чистоты жанра, блять.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
T-Shirt FUN Bundestrainer (L)<BR>T-Shirt FUN Bundestrainer (XL)<BR>T-Shirt FUN Elchtest (XL)<BR>T-Shirt FUN Pozilei (XL) Green<BR>T-Shirt HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (M)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XXL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Burnt Offerings (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Gettysburg (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH The Reckoning (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Warrior (XL)<BR>T-Shirt IN FLAMES Devil (L) Red<BR>T-Shirt IN FLAMES Head (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defenders/Logo (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defending (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Screaming For Vengeance (XL)<BR>T-Shirt LOCO STYLE Weekend Warrior (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ballistic Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Clown (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Crystal Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Gargoyle (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ghost Of The North (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Satans Vision (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Shadow Soldier (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (XL)<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (L) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (XL) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOTORHEAD England (XL) Raglan Black/White<BR>T-Shirt MOTORHEAD Skull (XL) Soccer Blue<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (L) White<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (M) White<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>T-Shirt PAIN Love Is Overrated (XL)<BR>T-Shirt POLIT America (M)<BR>T-Shirt POLIT Ich War Stolz (XL)<BR>T-Shirt POLIT Nuclear Sign (Glow In The Dark) (XL)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (L)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (XL)<BR>T-Shirt SENTENCED Funeral (XL)<BR>T-Shirt SEPULTURA Brazil (XL) Soccer Yellow<BR>T-Shirt SLAYER Fuckin' Slayer (XL) Red<BR>T-Shirt SOILWORK Stabbing The Drama (XL) Raglan Red/Black<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Reckoning Night (XL)<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Winterheart Tour (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Bandelks (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Dance (L) Soccer White<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Fuck The Police (XL) Blue<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Kid Tested (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terror Crew (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terrorist (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Alien Death (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Artifact (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (XL) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Fiestribe (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Glyph Of Fear (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Indian Dream (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Last Visitor (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Luz Ringer (XL) White<BR>T-Shirt TRIBAL Nortem Tribe (L) Blue<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Wings (XL)<BR>T-Shirt TRISTANIA Ashes Figure (L)<BR>

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

Vit Belov 12.04.2006 15:32:
:)<BR>Лана вам этот радиоактив...<BR><BR>Мне тупому просто тяжело читать... Никому не тяжело?<BR><BR>Вот при всё моём уважении в Менелдору реца на Драму...<BR><BR>Славное наследие отживших своё норвежских шоу-блэкарей Immortal, но вовсе даже из южных земель России – из города Ейск, трио Drama представляет вниманию слушателя отлчиный релиз "Winds Choir Opera". В самом начале рецензии я заговорил про Immortal вовсе не потому, что одним из трэков диска является кавер-версия "Unsilent Storms In The North Abyss", – настолько сильно музыка Drama напоминает былые творения команды на самом деле весёлых парней из северных земель Скандинавии, что даже мне, как не самому большому поклоннику творчества Immortal, в голову приходит только эта ассоциация. Не подумайте, что сравнение с грандами – это намёк на вторичность банды или что-то вроде, отнюдь! Складывается впечатление, что Drama на зависть глубоко изучила все диски Аббата и Ко, собрала всё лучшее из того, что за местами спорную своей привлекательностью карьеру породили на свет Immortal, и выдала цельный и исключительно зрелый релиз с сильной техникой, качественной продюсерской работой и великолепным материалом – скажем так, в духе "усреднённого" Immortal – а ведь за 10 лет банда менялась не раз! Drama выбирает достаточно мягкий мелодичный звук гитар, но толстая звуковая стена не прорывается за альбом практически ни разу; живые ударные сыграны, как и подобает таковым, очень живо – каждый звук норовит обрести индивидуальность, вопреки не самым лучшим стремлениям музыкальной современности к шаблонности; высокий скриминг радует ухо плотным хрустом, изредка прерываясь короткими речами. Из семи трэков на диске не находится ни одного даже среднетемпового, не говоря уж о медленных трэках, – если не считать меланхоличного акустического проигрыша в начале "Grand Awakening Of White Witch". Материал диска – это мелодичный блэк в лучших традициях жанра: влияние Immortal здесь скорее связано с последними дисками норвежцев, хотя напористостью материал не уступает и вещам-старичкам, а также почему-то вспоминается мелодика давно позабытой банды Dawn... Однако как ни сравнивай музыку Drama с историческими персонажами, "Winds Choir Opera" – это совершенно самостоятельный релиз со своими идеологией, атмосферой и особенными "фишками". Побольше подобных релизов нашей сцене – и мы легко догоним и перегоним ЕС ;)! Всем поклонникам мелодичной брутальности – рекомендую!« <BR>

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

Florestan 20.07.2006 13:34:
Текст сообщения на www.monstersofrock.org.<BR>Dear fans, Dear bands, The Second Monsters of Rock Bulgaria Festival<BR>To our great regret we should inform you that the Second Festival Monsters of Rock in Bulgaria will not take place. Quite recently Mr. Kiril Yordanov, the Mayor of the city of Varna, dramatically changed the terms and conditions of the official authorities that we were familiar with and thus deliberately spoiled the event. He wanted, among other things, to ban the consumption of alcoholic drinks during the festival and to change the closing time so that the event can not happen in a normal and reliable manner. <BR>The 10 months of hard working, organization and great costs spent for advertising, TV- and radio- broadcasts, press, performers, etc. neither impressed the Mayor, nor did they made him abandon his intention. <BR>Although the Municipal Council of the city of Varna has passed a public written resolution authorizing the conducting of Monsters of Rock Festival, it was ignored because the political fights for power in the municipality seem to be more important than doing something for the benefit of the city. <BR>Please send your complaints and proposals to the city of Varna’s official Web site at www.varna.bg.<BR>We know that you are as disappointed as we are; we wanted, however, to organize such normal and reliable event as we were promised in order to avoid any mess, disorder and damage whatsoever for all participants, but in return we got this rejection. <BR>We count on your understanding and we apologize once again. <BR>We will, of course, refund all tickets sold for the MoR via www.eventim.bg.<BR>In 2007, MoR will take place in Albena and we will do our best to ensure that all bands scheduled for 2006 MoR will be present thereat.Yours truly, <BR>Universum Entertainment Team<BR>Ute and Nedy Cross <BR>www.monstersofrock.org<BR><BR>А где написано про концерт Motorhead и Saxon?<BR>

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

ashen 04.02.2007 19:16:
4 марта 2007. С-Петербург, клуб ОРЛАНДИНА. наб. реки Карповки д.5/2. Ст.М. Петроградская<BR><BR>BLIZZARD HOLOCAUST<BR><BR>ZEMIAL - Hellenic Black/Death Metal [ГРЕЦИЯ]<BR>(In spirit of Bathory, Сeltic Frost, Rotting Christ, Hellhammer)<BR><BR>www.myspace.com/zemial <BR><BR>DRAMA - Black Metal Storm [С.-Петербург]<BR><BR>ASHEN LIGHT - Black Metal [Москва]<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR>ID: VISION - Trancegenetic Chaos Metal [Минск, Беларусь] (ex. IRATUS DOMINUS)<BR><BR>BLOODRAIN - Black Metal [Тверь]<BR><BR>SEPTORY - Brutal Death [С.-Петербург]<BR>www.septory.tmfest.ru<BR><BR>Афиша: <A HREF="http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg</A>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 15.05.2007 20:27:
2THOR. Завтра отпишу.<BR>W.A.S.P. в магазинах Союза есть, и фирма, и лицуха.<BR><BR>Специально по просьбе Блайндмана и прочих трудящихся.<BR><BR>НОВАЯ АКЦИЯ ОТ SOYUZ MUSIC:<BR>ЛУЧШЕЕ ОТ 50 CENT, ПРОСЛАВЛЕННОЙ ТУСОВКИ / КЛАНА G-UNIT И ИХ ДРУЗЕЙ!<BR><BR>ВРЕМЯ ПРОВЕДЕНИЯ АКЦИИ:<BR>С 11 МАЯ, 2007 ПО 31 МАЯ, 2007<BR><BR>РЕЛИЗЫ, ПРИНИМАЮЩИЕ УЧАСТИЕ В АКЦИИ:<BR>РЕЛИЗЫ ЛЕЙБЛА G-UNIT, ПРИНАДЛЕЖАЩЕГО ИЗВЕСТНОМУ РЭППЕРУ 50 CENT!<BR><BR>VARIOUS ARTISTS "LA: American Wasteland"<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>KOOL G RAP "Dead Or Alive"<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>COMPILATION HIP HOP "The return of the ghetto millionaire"<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>G.O.D. PT. III "God's Advocate"<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>LITTLE BROTHER "Separate but Equal"<BR>LITTLE BROTHER возвращается со своим новым студийным альбомом. Настоящая классика для всех поклонников "true hip-hop". Продюсер пластинки - 9TH WONDER (также работал с JAY-Z, BEYONCE, MARY J BLIGE).<BR><BR>LIL WAYNE "Dedication2"<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.<BR><BR>SPIDER "Rags 2 Riches"<BR>SPIDER LOC - новый подопечный 50 Cent'a. Он еще совсем недавно был активным участником лос-анджелесской банды и рэп у него под стать прошлому - дикий, грубый, необузданный, только уличные гимны для ценителей чистоты жанра. "RAGS 2 RICHES" - микстейп с участием друзей Spider Loc - 50 Cent, Mobb Deep и весь G-Unit.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:30:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
ELECTRIC SIX “Senor Smoke” – CD – (Metropolis) – 2006<BR>Смелое размывание границ музыкальных жанров стало визитной карточкой детройтского секстета ELECTRIC SIX. Они умело смешивают диско с панком, синтипоп с роком, добиваясь в итоге воистину уникального звучания, жутко забавного и нереально танцевального. Ироничность ДИКА ВАЛЕНТАЙНА (Dick Valentine) и сотоварищей не знает границ. Отметим, что извращенная кавер-версия хита QUEEN "Radio Ga Ga" несомненно ужаснет всех фанатов ФРЕДДИ МЕРКЮРИ. Но нам-то что с того? Мы хотим танцевать!!! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>ENTER SHIKARI “Take To The Skies” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный альбом молодых британцев из городка St Albans. Удачная попытка соединить hardcore/emocore с электроникой и трансом. Пластинка уже провозглашена многими критиками как "Лучший дебютный альбом 2007 года". Ключевые треки: Anything Can Happen In The Next Half Hour, Sorry You're Not A Winner, Mothership.<BR><BR>F.T. “Before The Beginning” – CD-digi – (Multiwaves/He At Label/G-Unit) – 2007<BR>Первый полноценный сольный альбом F.T. (aka FUC THAT). Гости на альбоме - FAT JOE, OBIE TRICE, NATURE, EASTSIDAZ Пластинку продюсировали - LACHEMIST, FRED WRECK, BUCKWILD, GET LARGE<BR><BR>FREEDOM CALL “Dimensions” – CD – (SPV) – 2007<BR>Пятый студийный альбом FREEDOM CALL наглядно демонстрирует, что от этого коллектива не стоит ждать традиционного и донельзя предсказуемого пауэр метал. На работу над этом альбомом у ВИА п/у Дэна Циммермана ушло два года, и с трудновыполнимой задачей выдать нечто новенькое в донельзя избитом жанре музыканты FREEDOM CALL справляются весьма и весьма неплохо: новые номера коллектива преисполнены искристой энергии, ярких и внятных риффов и запоминающихся вокальных партий, что, к сожалению, редкость в нынешнем тевтонском пауэре. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>G.O.D. PT. III  “God's Advocate” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>G.O.D. PT. III также известный как GODFATHER OF INFAMOUS MOB возвращается со своим первым сольным студийным альбомом. Гости на пластинке - HAVOC, MOBB DEEP, BIG NOYD, ALCHEMIST, GET LARGE.<BR><BR>HEAVY TRASH “Heavy Trash” – CD – (Heavy Trash) – 2005<BR>Нью-йоркский музыкант Джон Спенсер — возможно, последний герой рок-н-ролла в классическом понимании термина. Его "основная" группа Jon Spencer Blues Explosion — среди самых ярких явлений американского андеграунда последних лет. Они исполняют громкий и агрессивный сплав блюза, рок-н-ролла и рокабилли, причем от альбома к альбому ярость и бескомпромиссность музыки JSBE только нарастает. Heavy Trash — новый проект Спенсера, который, однако, не означает роспуска Jon Spencer Blues Explosion. Дебютный альбом Heavy Trash — привычная смесь панка и рокабилли, сдобренная на этот раз заметным влиянием кантри. <BR>Salon Audio Video  <BR>Единственный концерт HEAVY TRASH в Москве - Клуб "16 Тонн", 21 апреля, 2007<BR><BR>KOOL G RAP “Dead Or Alive” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Легендарный KOOL G RAP, крестный отец гангста-рэпа, возвращается со своим новым студийным альбомом Dead Or Alive. Продюсеры альбома - ALCHEMIST, HAVOC, SCRAM JONES. Немного настоящего "gangsta shit" для истинных hip hop heads!<BR><BR>LIL WAYNE  “Dedication 2” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>Сейчас Lil Wayne – главный представитель южного американского рэпа, а последние пару лет в хип-хопе главенствует именно Юг - Нью-Йорк и Лос-Анджелес сдают свои позиции и мало что могут противопоставить рэпперам из жарких штатов. На "Dedication2" Маленький Вэйн позвал больших гостей: главного южного ди-джея - Drama, продюсера Pharella, делающего музыку для большинства хип-хоп звезд, а также Gwen Stefani и Britney Spears, и бородатого Freeway, которому многие прочат самые радужные перспективы.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 17.08.2007 14:57:
kerrang: а ты с и-нета качал или через торренты/эмуль/суслик?<BR><BR>кстати, мне вот из более-менее свежих прорулили очень Drama Queen Die, дебютник, нет ни у кого, случаем, второго их альбома? Первый такой клёвенький добрый глэм/хард в духе 80-х

### Существуют ли приличные блэк-метал группы?

vasiyama felix 23.10.2007 00:41:
+1<BR>Идеология... Йеааа... АтмосфЭра...<BR><BR>Аффтар, послушай этот групешнек. Barathrum. :pray:<BR>Типичная блэк-команда.<BR>Последние три месяца лично нравится. Дико.<BR><BR>Barathrum - Countess Erszebeth Nadasdy<BR>2007 Legions Of Perkele/Saatana<BR><BR>Sixhundred and sixty six bloodless virgins<BR>They were found from under the melting snow<BR>The youth of those tormented pale maidens<BR>Was stolen for the purposes of black magic witch<BR>No blood traces were seen on the snow<BR>Only those corpses like empty shells on the ground<BR>Limbs in chaos without order on the ground<BR>Macabre was that view after offerings were done<BR><BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>The dark lady of her castle<BR>Invented the secret of everlasting youth<BR>Accidentally she made a wound for a chamber maid<BR>Maid bled drops of blood on the hand of countess<BR>And behold - that drop of blood<BR>Changed dramatically the surface of her skin<BR>And her skin looked like a young girl's peach cheek<BR>Every time when it was washed by virgin's blood<BR><BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR>Wicked lady countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>Countess baths in blood<BR>With the help of her servants<BR>Countess baths in blood<BR>Countess Erszebeth Nadasdy<BR><BR>Countess of everlasting beauty<BR>Countess baths in virgin gore<BR>Countess of everlasting beauty<BR>Countess baths in virgin blood

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:33:
NOVA ART<BR><BR>Группа, которой удалось создать очень красивое музыкальное полотно, где хрупкость и прозрачность арт-рока исключительно удачно сочетаются с интеллектуальностью progressive metal, чётко дозированной и структурированной жёсткостью. Коллектив, получивший признание зарубежных слушателей, представлял Россию на ProgPower Europe 2006 в Голландии. «Nova » , это взрыв во вселенной, рождающий что-то действительно Новое из старого, некий процесс перерождения, название для развития, стимул, появления чего-то нового. Профессионализм и высокий уровень музыкантов доказывает, что и в нашей стране возможно существование сильной интеллектуальной музыки. <BR><A HREF="http://nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://nova-art.ru/</A> <BR><BR><BR>Blackthorn <BR><BR>Blackthorn - коллектив, выделяющийся на отечественной металлической сцене тем, что в её состав входят сразу четыре представительницы прекрасного пола, и определяют они свой стиль как dramatic symphonic меtal. Музыка, навеяная темой ведьмовства и театра, содержит в себе влияния различных мелодично-тяжелых направлений металла. В песнях соединяются волнующий оперный вокал, симфо-клавишные, тяжелые гитарные рифы. Что касается лирики, она наполнена темой колдовства и древних легенд. На сцене Blackthorn поражают зрителей своей энергетикой и мало кого оставляют равнодушными. Наверно это магия... <BR><A HREF="http://blackthornian.com/" TARGET="_blank">http://blackthornian.com/</A> <BR><BR><BR>Angel’s Share <BR><BR>Angels’ Share - коллектив из Екатеринбурга, образованный весной 2006 года, успевший выступить с известной английской командой Anathema, и монстрами российского Progressive Metal сцены Extrovert. Группа выступает редко, так как барабанщик живёт в другом городе, (Киров) а Егор и Алексей заняты в коллективе Necrozzz. <BR>Музыкальный материал ориентирован на подготовленного слушателя и может быть охарактеризован как Hard-progressive (представляет собой хард-рок, перемежающийся с прогрессивными металлическими рифами и мелодичными «легкими» ходами), с чистым вокалом и англоязычной лирикой. Сейчас идёт работа над полноценным альбомом. "

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 18.02.2008 16:50:
DARKSIDE.ru 10 лет : TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY<BR><BR>12 апреля  Москва, клуб Точка<BR>13 апреля  Санкт-Петербург, клуб Roks<BR><BR>DARKSIDE.ru в этом году отмечает свой юбилей - вот уже на протяжении 10 лет мы стараемся, чтобы вы всегда были в курсе событий мира тяжелой музыки, а также могли найти исчерпывающую информацию о любимых группах и музыкантах!<BR> Приглашаем вас отметить это событие вместе с нами и тремя наиболее яркими представителями металл-сцены:<BR><BR>TURISAS <BR>Battle Metal (Финляндия)<BR><BR>ORPHANED LAND<BR>Ethno Doom/ Progressive Metal (Израиль)<BR><BR>DARK LUNACY<BR>Dramatic Death Metal (Италия)<BR><BR>Мы не случайно собрали три такие разные группы на одном концерте - каждая из них обладает ярко выраженной индивидуальностью и исполняет оригинальную и красивую музыку! <BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 18.02.2008 17:28:
DARK LUNACY<BR><BR><BR>Пожалуй, одна из самых оригинальных и недооцененных групп на современной металл-сцене была основана в Парме в 1996 году вокалистом Майком и гитаристом Эномисом, которые и по сей день составляют основную креативную силу коллектива. Поскольку оба этих молодых человека увлекались одновременно классической музыкой и дэт-металлом, то и группа, созданная ими, сразу же взяла курс на совмещение этих двух музыкальных направлений. В результате получился уникальный стиль, окрещенный его создателями dramatic death metal и представляющий собой сочетание классических музыкальных гармоний, свойственных в первую очередь, русской классической музыке XIX века, и риффов, характерных для melodic death.  При этом симфонической музыкой интерес итальянцев к России не ограничивается. Уже с первого альбома (“Devoid”) темы, заимствованные из русской литературной классики и российской истории, становятся в их творчестве основными. Ну а последний альбом (“The Diarist”) полностью посвящен героической обороне Ленинграда во время Великой Отечественной войны. В этой работе музыканты очень органично сумели вплести в свою музыку фрагменты из советской песенной классики, от чего она приобрела еще больший драматизм и эпический размах. «Мы посвятили «The Diarist» русским людям, потому что они способны любить свою Родину так, как не способны ни итальянцы, ни какие-либо другие нации», - говорит Эномис. На сегодняшний день за спиной у пармезанцев три полнометражных альбома и множество концертов в Европе и Латинской Америке, вместе с такими монстрами, как NIGHTWISH, DARK TRANQUILLITY, JUDAS PRIEST, RAGE, ANATHEMA. Тем удивительнее, что до сих пор группа ни разу не была в России – в стране, которая стала для них главным источником вдохновения. Настало время исправить это недоразумение.<BR><BR>Официальный сайт: www.darklunacy.com<BR>MySpace страница: www.myspace.com/darklunacy<BR><BR>Организаторы концерта: DARKSIDE.ru и Delta Mekong Concerts.<BR><BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

drs 10.04.2008 00:56:
Всего несколько дней остается до 10-летнего юбилея DARKSIDE.ru, в честь которого состоятся два концерта — 12 апреля в московском клубе "Точка" и 13 апреля в Санкт-Петербурге, где выступят группы TURISAS (Battle/Folk Metal, Финляндия), ORPHANED LAND (Ethno Doom/Progressive Metal, Израиль) и DARK LUNACY (Dramatic Death Metal, Италия). <BR><BR>Мы приготовили некоторые сюрпризы, чтобы вечер, проведенный с нами, для каждого стал особенным. Специально для концерта в Москве мы заказали дополнительное оборудование. Кроме нового светового оформления клуба (которое впервые будет опробовано и впоследствии установлено в клубе "Точка"), вас ожидает и качественый звук. На концерте пройдет видеосъемка первого DVD-релиза DARK LUNACY! Также ожидаются гости из числа знаменитостей, конкурсы и множество других сюрпризов! Ведущими вечера станут Олег Мишин (END ZONE, CATHARSIS) и Сергей Введенский (BeerManGame). Кроме этого, мы подготовили для вас интересный мерчандайз — фирменные юбилейные футболки и футболки Darkside.ru, приобрести которые можно будет только на этих концертах (будут доступны также и женские модели). <BR><BR>Если же вы все еще думаете, где провести выходные — приходите к нам! Кроме юбилея сайта вы сможете отметить День космонавтики, День рождения танцевального рок-н-ролла, Национальный день освобождения Либерии! Но если и этого вам покажется мало, то есть еще 59 поводов провести этот вечер с нами! Если вы еще не успели приобрести билеты, то спешите, времени осталось не так много. Начало концертов в 18:00.<BR>

### URIAH HEEP в России и СНГ 21 мая-17 июня

ward 26.04.2008 16:01:
May 21 - BZK Oktiabrskyi - St Petersburg, Russia <BR>Jun. 04 - National Palace - Chisinau, Moldova <BR>Jun. 06 - Drama Theater - Simferopol, Ukraine <BR>Jun. 07 - Palace of Republic - Minsk, Belarus <BR>Jun. 09 - Sport Palace - Odessa, Ukraine <BR>Jun. 12 - Circus - Novokuznetsk, Russia <BR>Jun. 13 - Tochka Club - Moscow, Russia <BR>Jun. 14 – [to be announced] - Voronezh, Russia <BR>Jun. 16 - Premiera Club - Krasnodar, Russia <BR>Jun. 17 - Musical Theater - Rostov-na-Donu, Russia <BR><BR><A HREF="http://www.uriah-heep.com/newa/livedates.php" TARGET="_blank">http://www.uriah-heep.com/newa/livedates.php</A>

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

ward 04.05.2008 00:16:
Сет-лист SOILWORK: <BR>01. Sworn To A Great Divide <BR>02. As We Speak <BR>03. Distance <BR>04. Light The Torch <BR>05. Exile <BR>06. Bastard Chain <BR>07. One With The Flies <BR>08. Stalemate <BR>09. Overload <BR>10. As The Sleeper Awakes <BR>11. Rejection Role <BR>12. The Chainheart Machine <BR>13. Stabbing The Drama <BR>бис: <BR>14. Follow The Hollow <BR>15. The Pittsburgh Syndrome <BR>16. Nerve <BR><BR>

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

Дофф 27.11.2008 13:33:
вот так всегда.. одни от кризиса страдают, другие наживаются!! /drama on

### Blackthorn - Gossamer Witchcraft 

Сarmilla 14.01.2009 17:42:
Работа над дебютным альбомом московской dramatic female symphonic metal группы BLACKTHORN "Gossamer Witchcraft", наконец, полностью завершена! <BR>В настоящее время группа находится в поиске издающего лейбла, а пока Вашему вниманию представляются 2 новых трека - "Edenbest" и "Saturnia", которые можно прослушать например на сообществе группы на vkontakte. <BR>Альбом записан на студиях EM-Sound и Зверинец, сведение и мастеринг произведены на студии KIV Records звукорежиссёром Игорем Королёвым в начале 2009 года. Дизайн обложки выполнен Kron NeChrist. Также записана русскоязычная версия альбома. <BR><BR>Трэк-лист:<BR><BR>1. Immortelle for the hollow grave<BR>2. Edenbeast<BR>3. Necromance<BR>4. The Moon Emerged from behind clouds<BR>5. Saturnia<BR>6. Blackthorn Winter<BR>7. The Blackness I prowl<BR>8. Gossamer Witchcraft<BR>9. Will-o’- the – wisp<BR>10. The cobweb veils fall down with grace<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A><BR><A HREF="http://blackthornian.com" TARGET="_blank">http://blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/blackthorn/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/blackthorn/</A>

### Презентация альбома BLACKTHORN &quot;АРАНЕУМ&quot;+Sinful,Arcanorum Astrum,Zymotic Symphony,Skylord

Сarmilla 10.09.2009 09:12:
Смотрящий и Dark Forest представляют: концерт-презентация долгожданного альбома BLACKTHORN - "АРАНЕУМ"!<BR><A HREF="http://myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackthornian</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A> <BR><BR>BLACKTHORN – dramatic symphonic metal группа из Москвы, на данный момент полностью состоящая из представительниц прекрасного пола. <BR>Наполненная темной романтикой, музыка Blackthorn представляет собой коктейль из black, symphonic и gothic metal, образуя при этом интересное сочетание с этериальным академическим лидирующим вокалом и различными по тембру видами гроула и скриминга. <BR>           <BR>Русскоязычный альбом "Аранеум" выйдет в самое ближайшее время на московском лейбле MUSICA Production.<BR>27 сентября Blackthorn представят на суд слушателей материал со своего дебютного диска, а так же исполнят несколько совершенно новых композиций, которые наверняка приятно удивят всех поклонников группы. <BR>           <BR>Концерт проходит при поддержке: <BR>           <BR>SINFUL (Москва, Sympho-black metal) <BR>www.sinful.ru <BR>www.myspace.com/sinfulblack <BR><A HREF="http://www.vkontakte.ru/club2218801" TARGET="_blank">http://www.vkontakte.ru/club2218801</A> <BR>Одна из самых активных групп на метал-сцене России имеет в своём активе два релиза: «Омут» (Musica Productions’2005, CD) , «Второе Рождение» (MSR Productions’2007, EP). Благодаря регулярной гастрольной деятельности и участия в турах METAL SPIRIT RESURRECTION коллектив успел выступить в шестидесяти городах стран СНГ. На этом гиге SINFUL представит концертную программу, в которую войдут композиции с нового готовящегося альбома. <BR>           <BR>ZYMOTIC SYMPHONY (Москва, Symphonic Melodic Black Death metal) <BR><A HREF="http://zymotic.ru" TARGET="_blank">http://zymotic.ru</A> <BR>www.myspace.com/zymoticsymphony <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club827408" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club827408</A>, <BR>Группа образовалась в мае 2005. В октябре 2007 музыканты записывают свое первое демо, состоящее из четырех песен. Было отыграно множество концертов в Москве и Московской области. Продолжалось написание нового материала, который, под влиянием вкусов музыкантов, принял форму Sympho Melodic Black Death Metal'а. Осенью 2008 был записан сингл "Страшный Суд", который получил положительные отзывы критиков как в России, так и за рубежом. <BR>           <BR>ARCANORUM ASTRUM (Москва, Symphonic Black Death metal) <BR><A HREF="http://myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://myspace.com/arcanorumastrum</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club644012" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club644012</A> <BR>Группа Arcanorum Astrum организовалась изначально в Твери в 2003-м году. С самого начала музыканты решили не придерживаться каких-либо чётких границ в творчестве и остановились на своеобразном стиле – прогрессив-симфо-блэк-дэт. Величественный имидж, красочное шоу, вдумчивые тексты, обличающие религию и слабость человека, харизматичные музыканты – всё это Arcanorum Astrum. В настоящее время группа находится в состоянии записи дебютного альбома. <BR>           <BR>SKYLORD (Москва, Symphonic Black metal) <BR><A HREF="http://www.myspace.com/skylordband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/skylordband</A>, <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club481697" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club481697</A> <BR>Молодая московская группа SKYLORD не оставит равнодушными всех любителей быстрой, красивой, мелодичной музыки в стиле symphonic black metal! Наибольшее влияние на стиль коллектива оказали группы Catamenia, Windir, Graveworm и Amon Amarth. Однако ребята не ограничивают себя рамками блэка, гармонично сочетая в своей музыке также элементы викинг метала, мелодик дэта, и даже пауэр метала, делая упор не на риффы, а на яркую мелодику. В составе группы играют музыканты Arcane Grail. <BR>           <BR>           <BR>Концерт пройдет в Релаксе, начало в 18:00. <BR>БИЛЕТЫ: в предпродаже – 250 руб.; в день концерта – 300 руб.<BR>Билеты можно приобрести в магазине Dark Forest (ВДНХ, павильон №1), в павильоне Irond (Горбушкин двор) и в кассе клуба. <BR>

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Ed the Hunter 18.02.2010 13:39:
1. "Close to the Edge" 1971<BR>2. "Drama" 1980<BR>3. "Relayer" 1975<BR>Это трудная для восприятия музыка, такую уже не сочиняют в 21-м веке, но прослушать и попытаться понять её надо обязательно.

### GOTTHARD в России 12-16 мая

ward 18.03.2010 21:27:
Новые даты с оф сайта смените в теме плиз<BR><BR>Wednesday 12.05.2010  Moscow Tochka Club     <BR>Thursday 13.05.2010  St. Petersburg  DK Lensoveta    <BR>Saturday 15.05.2010  Krasnodar Drama Theater        <BR>Sunday 16.05.2010  Kiev Club Shtolnya  <BR><BR><A HREF="http://www.gotthard.com/neutral/tourdates.html" TARGET="_blank">http://www.gotthard.com/neutral/tourdates.html</A>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:16:
Official Statement about Peter Steele<BR>Posted: April 15, 2010, 06:19:19 PM by admin in .<BR>It is with great sadness that we inform you that Type O Negative front man, bassist, and our band mate, Peter Steele passed away last night of what appears to be heart failure. <BR><BR>Ironically Peter had been enjoying a long period of sobriety and improved health and was imminently due to begin writing and recording new music for our follow up to "Dead Again" released in 2007. <BR><BR>The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results. The funeral services will be private and memorial services will be announced at a future date. We’d like to share our thoughts and those of Peter’s family below.<BR>We are truly saddened to lose our friend and appreciate the tremendous outpouring today from around the world.<BR><BR>Sincerely,<BR><BR>Josh, Kenny and Johnny<BR><BR><BR>Josh Silver: “Peter, My endless source of frustration, (as I'm yours) you have really done it this time. You have changed and touched countless lives through music, comedy and often brutal honesty. You've made life both interesting and irritating and I could not imagine not having known you for 37 years. It still isn't true in my mind but in time I will miss you and the creating that we all endured together. We certainly disagreed constantly and I believe (and hope) we all learned from each other. Should I call you my brother, friend or neighbor? I can only call you Peter (and usually after 2 PM). We laughed at ourselves more times then I can count. Knowing humans are preposterous creatures and I know we reveled in that fact. I will miss you in time, but at this moment your premature departure seems surreal and has pissed me off to no end. Though I never told you that I harbor a deep respect for you, I do. Goodbye my friend.”<BR><BR><BR>Kenny Hickey: “Peter Steele was one of the most brilliant and funny personalities in music and it was all for real. Half the time people thought he was joking, but he was actually telling the truth. Part of me died with him.”<BR><BR><BR>Johnny Kelly: “It’s impossible for me to put into a few sentences what I am feeling at the moment Peter. I’m not sure if I should eulogize or roast you. Both good and bad, we went on one hell of a ride together and sadly, the ride has come to an end. You truly were a unique person. Your music touched many people. Myself included. Whether it was talking about The Beatles, power tools, how Pluto was no longer considered a planet or calling me at 3am asking me to drive to your house to have a fistfight with you, you always kept it interesting. It was a privilege to have been your bandmate. It’s something that I will always cherish.”<BR><BR><BR>In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### DREAM THEATER в Москве 12 июля

Headcrusher 14.07.2011 14:38:
Хороший концерт, но материал после 97 года воспринимаю с трудом и очень выборочно.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>00. <B>Intro: Dream Is Collapsing</B> (Hans Zimmer)<BR>01. <B>Under a Glass Moon</B> (Images and Words, 1992) <BR>02. <B>These Walls</B> (Octavarium, 2005)<BR>03. <B>Forsaken</B> (Systematic Chaos, 2007)<BR>04. <B>Endless Sacrifice</B> (Train of Thought, 2003)<BR>05. <B>Mangini solo</B><BR>06. <B>The Ytse Jam</B> (When Dream and Day Unite, 1989)<BR>07. <B>Peruvian Skie0s</B> (Falling into Infinity, 1997)<BR>08. <B>The Great Debate</B> (Six Degrees of Inner Turbulence, 2002)<BR>09. <B>On the Backs of Angels</B> (A Dramatic Turn of Events, 2011)<BR>10. <B>Caught in a Web</B> (Awake, 1994)<BR>11. <B>Through My Words</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>12. <B>Fatal Tragedy</B> (Metropolis Pt. 2: Scenes from a Memory, 1999)<BR>13. <B>The Count of Tuscany</B> (Black Clouds & Silver Linings, 2009)<BR><BR>Бис:<BR>14. <B>Learning to Live</B> (Images and Words, 1992)

### Новинки 2011

Ghast 16.09.2011 14:14:
Конечно, понравилось, ведь<BR><BR>"Тиаго Кампос, бразильский гитарист, продюсер и автор масштабного проекта, в рамках которого разные группы делают кавер-версии и постят их на YouTube, написал любопытную статью. В ней он проанализировал новый диск Dream Theater "A Dramatic Turn Of Events", который официально выходит 13 сентября, и пришёл к "шокирующему выводу". Тиаго утверждает, что, по крайней мере, шесть песен новинки – старые вещи с классического альбома "Images And Words", которые были просто переанжированы в том или ином виде и перезаписаны. Речь, по его словам, идёт о структурах, оркестровках и прочих нюансах.<BR><BR>– Песни не звучат один в один, – поясняет бразилец. – За счёт аранжировок вы технически можете получить огромное количество различных композиций, как многие годы делается в поп-музыке.<BR><BR>Самое интересное, что эту заметку прокомментировал бывший барабанщик и основатель Dream Theater Майк Портной, который согласился с выводами Тиаго.<BR><BR>– Я сразу заметил то же самое после первого же прослушивания, – пишет Портной на своём форуме. – Это очень странно. Если бы они сделали это открыто и намеренно, пожалуй, это хорошая идея. Но если они втихомолку перезаписывают прошлые темы, то отнюдь."<BR><BR>Источник: <A HREF="http://www.metallibrary.ru/news/music/p2/" TARGET="_blank">Metallibrary</A>

### ИТОГИ 2011

Keeper 04.01.2012 10:50:
1 RUNNING WILD THE FINAL JOLLY ROGER<BR>2 DREAM THEATER	A DRAMATIC TURN OF EVENTS<BR>3 GRAVE DIGGER THE CLANS ARE STILL MARCHING<BR>4 ICED EARTH DYSTOPIA<BR>5 EDGUY AGE OF THE JOKER<BR>6 UDO REV-RAPTOR<BR>7 TRIVIUM IN WAVES<BR>8 WOLFPAKK WOLFPAKK<BR>9 IRON SAVIOR THE LANDING<BR>10 IN FLAMES SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING<BR>11 NIGHTRAGE INSIDIOUS<BR>12 WIZARD …OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES<BR><BR>Ну вот что-то где-то так. Несомененным событием года стали концертники Раннингов и Диггеров (heavy metal never dies! &copy; Piet Silk (Iron Savior)), ну и новость о новых альбомах Раннинг Вайлд унд Блек Саббатх.<BR>Отстой года - Опетх и Металика/Лу Рид.

### TOTHEM

vyve 04.12.2012 00:07:
Обожаю эту группу. Разместил ссылку на нее у себя на ресурсе <A HREF="http://tvua.com.ua/melodrama/642-family.html" TARGET="_blank">http://tvua.com.ua/melodrama/642-family.html</A>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Docuch 02.06.2013 13:32:
крутейшая была павер-группа Timeless Miracle. думал, щас развернутся и станут суперзвёздами. а нихера, один альбом в 2005м и конец.<BR>Bak De Syv Fjell - этих вообще только на две песни хватило.<BR>бодрый блек Istapp. диск 2007г считается типа за альбом, хоть там и собраны предыдущие демки. полноценный же альбом один, Blekinge 2010 года урожая.<BR>из наших хороши были Adolf Castle. хоть и клон Хелловина, но с юмором, душой и хитами.<BR>крутой эпичный дум в духе Candlemass/Bathory - Scald - Will Of Gods Is Great Power. свернулись по причине смерти вокалиста<BR>хотел было добавить сюда блекеров Drama, издавшихся как-то на Musica Production, а у них оказывается второй альбом есть, надо будет послушать.<BR><BR>второй альбом, кстати, есть и у Mastiphal.

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

НЕСПРОСТА 18.08.2013 10:29:
<BR><BR><BR>из YES выше всех котирую DRAMA<BR><BR><BR><BR><BR>

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Ed the Hunter-2 22.08.2013 10:40:
"Drama" - лучший альбом для новичка в деле Yes ))) Хорошо слушается, незатянутый, с приятными запоминающимися мелодиями

### Beseech - Black Emotions

Гвоздев 26.04.2017 10:46:
Собственно, переслушал три альбома готик-метального периода - Soul's Highway, Drama и Sunless Days. Дуэт вокальный м+ж отлично звучит, музыкально-технически вроде грамотно всё сделано... Но в совокупности -- скучно и нудно шо пиздец. Готишный метал, одним словом...

