# Powergod

Дискография
"Evilution, Part One" 1999, Heavy Metal
"Evilution - Part II: Back To Attack" 2000, Heavy Metal
"Bleed For The Gods: That's Metal - Lesson 1" 2001, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

a. 06.04.2001 16:04:
Не хотел я встревать... Но все же выскажусь.<BR><BR>Я шел тогда на Rage, но Арию остался. По двум причинам: 1) никогда не видел их живьем до того (и никогда больше не увижу). 2) Для того, чтобы посмотреть бонус - "Воля и Разум" с участием Rage.<BR><BR>Выступление Арии лично на меня произвело просто ужасное впечатление - НЕ ДОЛЖНА настолько раскрученная группа ТАК ПЛОХО играть и петь. Про перлы поклонников Арии после концерта здесь уже говорили. И еще - до того концерта я терпел ляпы в текстах (которых гораздо больше, чем здесь упоминалось), плагиат с Мэйден, Пристов и Рэйнбоу и пр. После этого концерта я Арию слушать просто не могу. Просто из-за впечатления от сочетания немеряного пафоса и такого же непрофессионализма музыкантов на концерте.<BR><BR>Насчет наездов. Наезжают, и много наезжают, не только на Арию, но и на HammerFall, Stratovarius, Running Wild - все эти группы мне и многим другим очень нравятся. Но почему-то только Арийцы отстаивают свою группу до потери пульса. Насчет фанатов Арии - считаю, что определения D1 можно смело отнести примерно к 90% арийцев. Считаю, что имею правто это утверждать, потому, что видел контингент, пришедший на Арию в мае 2000-го.<BR><BR>2PRV: А ты уверен, что знаешь, почему Archontes не вышли на сцену в Ю-ту на Элайвовском фестивале. Или у тебя, пардон, тогда уши заложило и ты не слышал, что было объявлено со сцены? Уверяю, тебя не сыграли Archontes отнюдь не потому, что Андрею было в лом.<BR><BR>Про лажу Archontes и лажу Арии на концертах. Простите, когда лажают Uriah Heep и когда лажают какие-нибудь Lord Byron или Powergod - это совершенно разные вещи. Ария - чуть ли не единственная "профессиональная" (т.е. живущая на доходы от музыки) группа у нас, они раскрученные, собирают большие залы... Вполне естественно, что им не позволительно то, что позволительно многим другим групаам. Просто из-за разницы в статусе.

### Совок-метал

a. 06.04.2001 16:04:
Не хотел я встревать... Но все же выскажусь.<BR><BR>Я шел тогда на Rage, но Арию остался. По двум причинам: 1) никогда не видел их живьем до того (и никогда больше не увижу). 2) Для того, чтобы посмотреть бонус - "Воля и Разум" с участием Rage.<BR><BR>Выступление Арии лично на меня произвело просто ужасное впечатление - НЕ ДОЛЖНА настолько раскрученная группа ТАК ПЛОХО играть и петь. Про перлы поклонников Арии после концерта здесь уже говорили. И еще - до того концерта я терпел ляпы в текстах (которых гораздо больше, чем здесь упоминалось), плагиат с Мэйден, Пристов и Рэйнбоу и пр. После этого концерта я Арию слушать просто не могу. Просто из-за впечатления от сочетания немеряного пафоса и такого же непрофессионализма музыкантов на концерте.<BR><BR>Насчет наездов. Наезжают, и много наезжают, не только на Арию, но и на HammerFall, Stratovarius, Running Wild - все эти группы мне и многим другим очень нравятся. Но почему-то только Арийцы отстаивают свою группу до потери пульса. Насчет фанатов Арии - считаю, что определения D1 можно смело отнести примерно к 90% арийцев. Считаю, что имею правто это утверждать, потому, что видел контингент, пришедший на Арию в мае 2000-го.<BR><BR>2PRV: А ты уверен, что знаешь, почему Archontes не вышли на сцену в Ю-ту на Элайвовском фестивале. Или у тебя, пардон, тогда уши заложило и ты не слышал, что было объявлено со сцены? Уверяю, тебя не сыграли Archontes отнюдь не потому, что Андрею было в лом.<BR><BR>Про лажу Archontes и лажу Арии на концертах. Простите, когда лажают Uriah Heep и когда лажают какие-нибудь Lord Byron или Powergod - это совершенно разные вещи. Ария - чуть ли не единственная "профессиональная" (т.е. живущая на доходы от музыки) группа у нас, они раскрученные, собирают большие залы... Вполне естественно, что им не позволительно то, что позволительно многим другим групаам. Просто из-за разницы в статусе.

### Концерт вашей мечты.

Abbath MetalManiac 06.10.2001 14:10:
Blind Guardain<BR>Running Wild<BR>Grave Digger<BR>In Extremo<BR>Skyclad<BR>Subway To Sally<BR>Gamma Ray<BR>Iron Maiden<BR>Annihilator<BR>Powergod<BR>Rage<BR>Samael

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

R. 08.10.2001 17:11:
Is Pain (с большим отрывом от остальных)<BR><BR>Zonata<BR>Heavenly<BR>Powergod<BR>

### Концерт вашей мечты.

I'Tiok 08.10.2001 20:10:
2Abbath MetalManiac - а на Powergod нас всего двое будет... :)))

### Концерт вашей мечты.

Vic Thor 08.10.2001 20:11:
Я бы на Powergod тоже сходил! Мне нравится их музыка!

### Фразы...

I'Tiok 29.10.2001 16:53:
Running Wild - Facing the wind we riding the storm...<BR>Skylark - Give me your smile, my lady of the sky...<BR>Powergod - Back to attack...<BR>Nightwish - ...ruled by magic & mighty swords... It's not the end...<BR>Rhapsody - For the king, for the land, for the mountain... Land of immortals...<BR>Nostradameus - ...what's the hell is going on...<BR><BR>и ещё куча всего...<BR>чуть не забыл - Эпидемия - Ледяная вода заменяет мне кровь

### Новинки 18

I'Tiok 04.12.2001 19:43:
...а у меня появились:<BR>Heavenly - 8/10 ('01) :)))<BR>Powergod - 9/10 ('01) :)))<BR>Phapsody - 4/10  ('01) :(<BR>Steel Attack (оба) - 8/10 ('99), 9/10 ('01) :)))<BR>Infinity (спасибо Vader-у) - 6/10 :(<BR>

### Новинки 19

папа Хэлл 09.12.2001 15:32:
хе... я тоже чуточку прикупил)))<BR><BR>Warman (FONO) - Некий Children of Sinergyvarius))))))  Таланта у Вармена не отнимешь - ни исполнительского ни композиторского. Кавер Alone очень симпатичный, вот тока чей он? 9 из10.<BR><BR>ETOS (FONO) - жутчайшее разочарование. Насколько заводным был предыдущий диск, настолько этот показался зануднейшим и бесцветным. Неплохой кавер Accept - Sick, Dirty & mean. Хотя под конец группа разгоняется. а вообще 6 из 10<BR><BR>Powergod (ART music) - Bleed for the gods - полнейшее соотетсвие наклеечке на коробке 100 % speed metal))) Убойнейший альбом каверов групп, на которых очевидно выросли участники ПАВЕРГОДА. Команды самые разные начиная от Antrax и заканчивая Q5, записанный при участии некоторых участников трибьютируемых команд (РОб Рок, Доро). НЕ могу сказать, что знаю все исполненные песни, скорее наоборот, но сделано все очень хорошо. Любителям жесткого хэви должно понравиться. 7 из 10.<BR><BR>Storyteller (Irond) - Фредерик Нордстрем плохую продукцию не допускает)))) ОТличный альбом, про который хочется сказать LET THE HAMMER FALL!!!!)))))) с той лищь разницей, что у этих ребят получился более лиричный альбом что ли. Медлякии записаны с явным влиянием фолка. 8 из 10.<BR><BR>The Arrow (Irond) - далеко не самый плохой пауэрный альбом, но с записью действительно чего-то не то. ТО гитары куда-то задвинуты, то наоборот вперед выведены так, что уши закладывает, то вокал прописан как будто человек писал это в крохотной коморке... 6 из 10.<BR><BR>Giant - III - (CD-Max) - американский хард-АОР в лучшем виде. Можно до усрачки говорить, что это старо, сыграно миллион раз... А МНЕ НРАВИТСЯ!))))... Кавер Палмеровского Doctor doctor весьма симпатичен. 8 из 10.<BR><BR>Brainstorm - Metus mortus (FONO) - сейчас слушаю... пока не очень. Звук ужесточился заметно, песни преимущественно среднетемповые... в целом на что-то ужасно похоже, но вот на что.... 6 из 10.

### Новинки 19

Vic Thor 09.12.2001 16:05:
Я вот в прошлые выходные хотел купить Powergod, так как мне нравятся их альбомы, но, послушав, брать не стал, так как мне понравилась только первая вещь.... Половины песен я вообще не знаю. Да и подбор песен ИМХО какой-то очень странный<BR><BR>а вот по поводу Warmen - скажите плиз, этот диск похож на предыдущий, а если не похож, то в чем отличие? Мне интересно очень!

### Новинки 19

папа Хэлл 09.12.2001 16:17:
2 VicThor: если подходить в глобальном смысле к новому альбому Вармена, то вряд ли он сильно отличается от предшественника. НА мой взгляд новый альбом не такой заумный, более энергичный что ли... Пенси с Котипелто очень живо напоминают одну финскую команду))) с той лишь разницей, что доминирующую роль играют клавиши, а не "голос башни":-)))<BR>а насчет Powergod - я тебе принесу как-нибудь, послушаешь. Я тоже очень многих композиций не знаю, но Burning witches вместе с Доро они забахали великолепно, а вот мановаровскую Kill with power не вытянули...<BR><BR>Ксттаи, скажите мне кто-нибудь - Где играют Sami Virtanen и Annti Warman

### Новинки 20

Nick M 13.12.2001 22:11:
THE STORYTELLER - The Storyteller 2000 / Irond   Шведы. Типичный пример павера среднего пошиба. Все на месте - концепция фэнтези, гитарное зузуканье, оптимистичные ноты... В общем, все то, что мы слышали тысячу раз. Нового в этом альбоме ничего нет. Среди явных недостатков -  вялый вокал, единственное достоинство которого то, что он не фальцет.  Веселый момент - среди участников группы выделяется толстый субъект в очках с таким выражением лица, как будто он только что дерьма наелся. 5/10<BR><BR>SYRENS CALL - Fantasea 2000 / CD-Maximum   А это вообще непонятно что. Скучный павер с женским вокалом. Еле дослушал до середины, потом выключил. Может быть, еще надо послушать. Но первое впечатление весьма гнетущее. Да и вид у группы пришибленный, как будто сию минуту пойдут ко дну. Пока 3/10.<BR><BR>JORN - Worldchanger 2001 / CD-Maximum  Йорн Ланде на марше! Впервые послушал полностью альбом с этим вокальным героем. Хард-н-хэви чистой воды. Вокал очень напоминает старых хард-рокеров, особенно Ковердейла. Музыка - возвращение к 70-м, но на современном уровне продюсирования. Очень мощный звук, да и мелодии неплохие. Качественный продукт. 8/10<BR><BR>POWERGOD - Bleed For The Gods 2001 / ArtMusic  100% спид-метал - как на стикере! Трибьют, посвященный героям середины - второй половины 80х. Альбом вызывает ностальгические воспоминания о тех временах. Самый удачный трек - Burning the Witches. После прослушивания хочется раскопать старые кассетные залежи и снова засунуть в кассетник записи Warlock, Savage Grace, Q5, Nasty Savage...  Поскольку некоторые каверы не слишком удались - 7/10<BR><BR>GIANT - III  2001 / CD-Maximum  Старый добрый хард-рок. Сыграно просто и со вкусом. Для любителей харда. Мне понравилось. 8/10

### НОвинки 21

Vic Thor 23.12.2001 11:00:
ну-с, начнем! напишу про то, чего я взял!<BR><BR>DISBELIEF - Worst Enemy<BR>Неплохой среднетемповый дэт, очень мне нравится вокал. У меня есть их видео двухгодичной давности, с Вакена - там они лучше смотрятся, более энергично! Минус альбома - размазанный гитарный звук. В такой музыке это не катит - это не блэк! Записано в студии Энди Классена - у него всегда такой звук, мне он никогда не нравился......Ожидал от этой группы более энергичной музыки<BR>7\10<BR><BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - A Virgin And Whore<BR>Эти с каждым годом все хуже.... Никак не могу понять, почему их причисляют к группам типа Children Of Bodom. Звук, вокал - похожи. Музыка нет! Точнее может и похожа, но только на самые медленные вещи CoB. Здесь такие вещи - самые быстрые. Это и плохо - все песни среднетемпово-нудные, куча нелепых клавиш. Какие-то лирические отступления на акутике и клавишах. Ужасное впечатление. Хотя в 98 году эту группу можно было слушать! И обложка - Никласа Сандина совсем переколбасило....что у Arise оформление что тут - очень похоже....<BR>7\10<BR><BR>DERANGED - Deranged<BR>Вот это супер!!! все супер!!! Музыка и обложка!!! На обложке - окровавленные люди с целофановыми пакетами на голове!! Фотографии музыкантов как будто бы кадры из фильма ужасов Дантист!! Ну и музыка такая же - Deranged верны себе. И хотя они живут в Швеции, играют ангарскую музыку :)))<BR>10\10<BR><BR>IMMORTAL - Damned In Black<BR>Ну тут писать нечего. Взял для коллекции. Лучший альбом группы. Хотя новый - Sons Of Nothern Darkness - еще лучше будет, еще более дэтовый!<BR>9\10<BR><BR>POWERGOD - Bleed For The Gods<BR>Не хотел я его брать, но Паша меня все переубедил! Powergod я люблю! За их прямолинейность, скорость, за их жесткость и отсутсвие соплей, которых сейчас в пауэре очень много! Мне очень нравится звук и вокал группы. <BR>Этот альбом с каверами - все неплохо, единственное что - подборка каверов несколько странная..... На мой вкус. Хотя если бы я записывал такой альбом, там тоже было бы много малоизвестных групп. А вот у Warlock, Anthrax, Manowar есть песенки получше, чем те, которые выбраны для этого диска<BR>8\10<BR><BR>GUNS'N'ROSES - Use Your Illusion 1&2<BR>Тут тоже писать особенно нечего. Разве что поставить оценку, которая по сегодняшним меркам будет<BR>100\10 <BR>если не больше. Сейчас таких альбомов нет....<BR><BR>Ну.... и на сладкое!!!<BR><BR>СХИМНИК - Животный мир<BR>Даже сложно что-то написать..... Смесь группы Несчастный Случай с Сектором Газа, с отвратным вокалом, похожим на Гарика Сукачева или Монгол Шуудан<BR>Запись тоже не блещет! Противные миди-барабаны и звук гитары явно с процессора ZOOM. Такая музыка была бы уместна в 87 году в Московской Рок Лаборатории.<BR>В одной песне вокал - слабый гроулинг с элементами скриминга! реально!! и эта вещь быстрая даже, с двумя бочками ударные!!!<BR>Гитарист не очень хорошо себе представляет как играть на инструменте... Но что-то все же играет!<BR>Оценку ставить не буду, это не совсем уместно :)<BR><BR><BR><BR>

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

I'Tiok 10.05.2002 15:11:
сабж - Powergod - Observator - здесь упор не на сложность, а на скорость - через 10 чек. руки отваляцца так играть, а они на 2:10 песню забабахали...

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

папа Хэлл 11.06.2002 11:03:
мда...чет новинков не было... я что ли присоединюся...<BR><BR>Из приобретенных собственно новинок:<BR>PowerGod (вроде CD-Max) - очередная часть Ивиллюции, третья. Самое интересное, что группа в очередной раз выдает отличный от предшественника материал. Но общее направление налицо - от чистейшего павера на первом альбоме до классического ураганного спидняка (а-ля ранняя Метла) в мешанине с классическим тевтонским хэви. Все на высшем уровне. Мне понравилось - 9 из 10.<BR><BR>Tornado - Triumph of the King (болванка) - германские граждане вроде. Местами хэви, местами павер - модная ныне мешанина. Обложка, названия песен - типичный павер, второго-третьего эшелона. Вроде все в целом не плохо. Правда полностью послушать диск не успел. Первые впечатления - 7 из 10.<BR><BR>Старинки:<BR>King Diamond - The eye<BR>Crimson Glory - s/t<BR>Crimson Glory - Transcendence<BR>Helloween - Keepers... - split<BR><BR>А еще...я тааааааааааакую точку нашел!!! Правда не миталл них... вообще... даже близка... более того - там торгуют МАХРОВЕЙШИМ ИТАЛО ДИСКО середины 80-х. Там были закуплены такие культовешие исполнители как Diggital Emotion, Den Harrow, Mike Marine... эх, бл...!!! где ж ты школьная юнось дискотечная...???? На той же точке еще были притарены Dschingis Khan и Alphaville ... все это сборники... лепотаааааааааааа!!!!<BR>а!!! еще прикупил сборничек группы Кармен... мда... тут меня ждала засада... М-р Лемох ака Огорцов в тупую перемикшировал и перезаписал весь материал - в результате такие боевики как Лондон Гуд Бай, Сан-Франциско, Париж звучат настолько безлико, что даже диву даесси... неудача откровенная... вот бы найти диск с записями оригинальных вариантов, где еще Боня заспивал...<BR><BR>гы-гы-гы... почитал описание Кар-мэна... хоть в рецензии помещай!!!:-)))

### НОВИНКИ

IVAN 14.09.2002 19:06:
Вот я и создал этот топик!Как долго я об этом мечтал!!!:))Шучу.<BR>Доставили мне диски:)<BR><BR>1)Into Eternity-Into Eternity Расхваливали мне его...Но что-то оно меня не очень порадовало.Может я еще не въехал просто...Вокал чистый(местами примоченный) откровенно противен мне...Музыка интересная,но опять же в паре с этим вокалом создает не очень приятное впечатление.7/10<BR><BR>2)Powergod-Tribute to the gods.That's metal.Lesson 1. Вот это-то,что надо!16 каверов старых металлических монстров при участии их самих.Хэви метал из the law.К сожалению,половины групп,каверы которых представленны на диске,я не слышал,и это не делает мне чести...а все от того,что время у нас такое:))Забойный,быстрый металл.Группы:Warlock,Manowar,Malmsteen,Hard'n aid,Stryper,Savage Grace,Metal church и  много других.10/10.<BR><BR>3)Battlelore-Where the shadows lie.Еще не очень хорошо послушал,но первое впечатление неплохое.Правда мне показалось,что немного сумбурно...8/10<BR><BR>4)Tobias Sammets Avantasia Metal Opera pt2.<BR>Честно говоря,первое,что пришло в голову после ознакомления с буклетом-халтура по части содержания.Конец истории,прямо скажу,хреновый.Нифига не интересный.Не оправдало это продолжение моих ожиданий.И отмазка типа "тут только основное" не для меня...Разбил Габриэль чашечку с душами и тут же зло стало загибаться,людям вернулся рассудок и даже Анну за него спасли...Нифига не захватывающий конец.Музыка же меня как всегда порадовала.Местами,что меня приятно удивило,напоминала Queen:)<BR>Вцелом(в основном из-за содержания) порадовало гораздо меньше первой части.8,5/10.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 10.01.2003 15:25:
папа Хэлл<BR>по моему на этом трибьюте 2 вещи мне понравились  - Iron Savior и Vhaldemar. <BR>Powergod и Paragon неплохи.... они немцы, умеют все-таки :)<BR>Но вот вещи типа Arwen, Dragonland, Highlord, Axenstra, Red Wine это ужас просто....<BR>Но самое главное извращение - это конечно же Beto Vazques Infinity.... на вокале какая-то Нани Брегвадзе (судя по фотографии).... безумие какое-то

### Новинки 31.01.2003

Gordon Freman 03.02.2003 01:35:
А мне очень понравился сборник Limb Music Promo Vol 3, который я скачал с <A HREF="http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1" target="_blank">http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1</A><BR>Там и обложка есть для распечатки, цветная :) Оцифровка 192, качество очень приличное.<BR><BR><BR>Самые приятные впечатления от композиций с новых альбомов Galoglass и Exhibition, на мой взгляд, эти трэки звучат несколько нехарактерно для Limb. Хотя это, конечно же, ни что иное, как power в современном понимании. Нежное сладострастное звучание, напряженные голоса, упругие гитары... Очень эротично.<BR><BR><BR>Не понравилась вещь с нового альбома Gun Barrel - тот случай, когда простота хуже воровства. Неинтересная, пресноватая музыка, и звук не очень... Грубиянская такая песня, чем-то похожа на то, что делает группа Powergod. У меня от такой музыки только причёска портится - сплошное тупое хэдбэнгерство и никакой, понимаешь, радости.<BR><BR><BR>Еще понравились трэки групп Human Fortress, Valley's Eve и Burning Point, хотя трэки эти, насколько я понял, не совсем новые, а с их прошлогодних дисков. <BR><BR><BR>Вообще, очень познавательная компиляция для всех любителей павера. Очень рекомендую. Главное - как после всего сладкого - после прослушивания хорошенько прополоскать рот :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### почему так мало групп с низким вокалом?

Stas Hoffmann 22.12.2004 06:35:
Ydify. Послушай <BR>Powergod 'Evilution Part 1'<BR>Cryonic Temple<BR>Killers<BR>Vhaldemar<BR>ну, или хотя бы Thunderstone... на крайяк... <BR>Мож, будет там хотя бы местами хоть что-то по вокалу ниже  Хансена/Котипелто/Канса/Киски...

### Подскажите...

I'Tiok 04.02.2005 15:10:
Kostolom, вот тебе, блять, тока что сказали, а ты опять за свое.<BR><BR>Akt1v1ty, слушай Металлиум, это Костололом тока почему-то его не может слушать. Еще послушай Powergod.

### Концерт моей мечты...

Abbath MetalManiac 04.05.2005 13:45:
и-и-е-е-х-х-х<BR><BR>мечта...<BR><BR>вакен опен аир<BR>металмания<BR>фэст в Ефпатории<BR><BR>а сэт-лист - <BR>Blind Guardian<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>Helloween (пох какого периода)<BR>Iron Maiden<BR>Gamma Ray<BR>Мастер<BR>Ария<BR>Крюгер<BR>Фауст<BR>Северные Врата<BR>Butterfly Temple<BR>Hedningarna<BR>Garmarna<BR>Corvus Corax<BR>In Extremo<BR>The Merlons Of Nehemiah<BR>Mortification (с программой Blood World)<BR>Arch Enemy<BR>Bal-Sagoth<BR>Battlelore<BR>Grave Digger (Symphoy Of Death + Heart Of Darkness + Tunes Of War + Knights Of The Cross)<BR>Holy Mother ( !!! не путать с Holy Moses !!! )<BR>Powergod<BR>Black Sabbath (Dehumanizer, а первые альбомы с Оззиком нуна дома аккуратно втыкать! о как!!!)<BR><BR>а если бы это всё в Белорусси да под Минском - "можно спокойно умирать"

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 14.10.2005 10:57:
Ногинки (спсибо Стасу Хоффману)<BR>Powergod  "Long Live The Loud" - очередная подборка каверов, примерно на уровне "Bleed for the Gods". Пока без оценки, но больше 7 не поставлю.<BR><BR>2 evil_lynx:<BR>Лично мне, как паверщику, Gamma Ray - 2005 не понравился. 6/10.<BR>Хелловин - 2005 - аналогично. 6/10.<BR>А про павер-альбом года я уже говорил, для меня это Timeless Miracle - 2005.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 24.05.2008 10:57:
продажа фирма 200 руб.:<BR>powergod       99  heavy  germany<BR>xystus            04  prog power  germany<BR>harem scarem   2002   melodic hard italy <BR>A.Parson        76      germany<BR>manfred mann  82     england<BR>uriah heep   live    73    castle<BR>300руб:<BR>geordy      73 +4bonus  repertoire<BR>tarot    98  heavy  austria<BR>kovenant  2003    heavy indastreal  germany<BR>krokus     95       switzerland<BR>status quo 2in 1 74/76    germany<BR>O.Osbourne 95    usa<BR>ElO           83      usa<BR>luger61@atom.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:00:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	MSG - Be Aware Of Scorpions, Soyuz SPV 085-72552, EX+<BR>2.	NASHVILLE PUSSY - Get Some!, Soyuz SPV 99682, NM<BR>3.	NUCLEAR ASSAULT - Handle With Care, Fono FO350CD, MT<BR>4.	NUCLEAR ASSAULT - Alive Again, Soyuz SPV 085-74962, NM<BR>5.	OFFSPRING - Smash, Soyuz 6432-2, MT<BR>6.	Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>7.	Jimmy PAGE & The BLACK CROWES - Live At The Greek, Soyuz SPV 091-72022, NM/NM<BR>8.	PINK CREAM 69 - Thunderdome, Soyuz SPV 085-69442, VG<BR>9.	POWERGOD - Bleed For The Gods, AMG 040, NM<BR>10.	PRAYING MANTIS - Nowhere To Hide, CD-Maximum CDM 0901-710, EX+<BR>11.	PRESTO BULLET - Peace Among The Ruins, Soyuz SPV 085-40982, NM<BR>12.	PRETTY MAIDS - Scream, CD-Maximum CDM 0402-843, EX<BR>13.	PRETTY MAIDS - Spooked, CD-Maximum CDM 0402-844, EX<BR>14.	PRETTY MAIDS - Anything Worth Doing Is Worth Overdoing, CDM 0402-845, EX<BR>15.	PRETTY MAIDS - Planet Panic, AMG 058, NM<BR>16.	PRETTY MAIDS - Live At Least, Soyuz 640287-2, EX<BR>17.	QUEEN - Innuendo, EMI 0946334294 2 0, EX+<BR>18.	The QUIREBOYS - Well Oiled, Soyuz SPV 085-69712, MT<BR>19.	PYOGENESIS - She Makes Me Wish I Had A Gun, Irond CD 02-283, NM<BR>20.	RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>21.	RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>22.	RAGE - 10 Years In Rage, Soyuz N03712 EX<BR>23.	RAGE - Unity, Soyuz SPV 085-72972, EX<BR>24.	RAGE - Soundchaser, Soyuz SPV 085-69362, NM<BR>25.	REDKEY - Rage Of Fire, Soyuz DY100352, MT<BR>26.	RIOT - Through The Storm, Fono FO175CD, NM<BR>27.	ROLLING STONES - A Bigger Bang, EMI 0946346372 2 4, NM<BR>28.	ROSE TATTOO - Pain, Soyuz SPV 085-74212, EX+<BR>29.	Uli Jon ROTH - Live At Castle Donington, Soyuz SPV 092-74642, NM/NM<BR>30.	ROYAL HUNT - The Mission, CD-Maximum CDM 0308-2847, EX<BR>31.	ROYAL HUNT - The Mission, Purple Legion PLCD0206, VG (c автографами) 300 рублей <BR>32.	RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>33.	SAGA - Full Circle, Soyuz SPV 085-21462, NM<BR>34.	SAGA - House Of Cards, Soyuz SPV 085-72162, NM<BR>35.	SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor, Soyuz DY100102, NM<BR>36.	SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>37.	SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>38.	SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>39.	SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>40.	SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>41.	SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>42.	SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>43.	SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>44.	SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>45.	SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>46.	SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>47.	SAXON - Solid Ball Of Rock<BR>48.	SAXON - Forever Free, Soyuz SPV 076-74092, NM<BR>49.	SAXON - Killing Ground, Soyuz SPV 085-72562, EX (автограф Nibbs Carter) 300 рублей <BR>50.	SAXON - Heavy Metal Thunder, Soyuz SPV 085-74482 EX/NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:26:
и еще<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland	Gothic<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU	Gothic <BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany	<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany	Hard<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany	Black  <BR>LEGION OF DOOM	For Those Of The Blood	2004	Himself Records	EU	Black<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK	<BR>LIONEL RICHIE	Dancing On The Ceiling	1986	Motown	Germany	<BR>LOVERBOY	VI	1997	MTM	Germany	AOR<BR>LOVERBOY	Get Lucky	1981	CBS	USA	AOR<BR>MADNESS	Utter Madness	1986	Virgin	UK	SKA<BR>MADOG	fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU	<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany	Heavy<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK	Heavy<BR>MANTRA	Roots	2002	Lucretia	EU	<BR>MATIABAZAR	Anime Pigre	1991	BMG	Germany	<BR>MEGADETH  	Countdown To Extinction	1992	Capitol	UK	Thrash<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU	Thrash<BR>MELISSA ETHERIDGE	Never Enough	1992	Island	Germany	<BR>METALLICA /super jewel/	Death Magnetic	2008	Universal	EU	Thrash<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU	<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany	Gothic<BR>MOONSPELL	Irreligious	1996	Century Media	Germany	Gothic<BR>MORBID ANGEL	Blessed Are The Sick	1991	Earache	UK	Death<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany	Glam<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA	Nu Metal<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany	Death<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany	Death<BR>NAZARETH	Snakes`N`Ladders		Vertigo	Germany	Hard<BR>NAZARETH	Exercises	1971	Castle	England	Hard<BR>NAZARETH	Play`N`The Game	1977	Eagle Rec	Germany	Hard<BR>NIGHTWISH	Century Child	2002	Spinefarm	EU	Heavy<BR>NIGHTWISH /other back & book/	Wishmaster	2000	Drakkar/Spinefarm	EU	Heavy<BR>NILE /digi/	Ithyphallic	2008	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England	Thrash<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany	Thrash<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK	Thrash<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU	<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU	Progressive<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA	Hardcore/Thrash<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany	Thrash<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz /1995/	1980	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>OZZY OSBOURNE	Down To Earth	2001	Sony/Epic	Austria	Heavy<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England	Gothic/Doom<BR>PAT TRAVERS	Halfway To Somewhere	1995	Provogue Music	Netherlands	<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany	Glam<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK	Progressive<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria	Glam<BR>POWERGOD	Evilution Part II - Back To Attack	2000	Massacre	Germany	Power<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany	Heavy<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA	<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany	<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany	Death<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK	Progressive<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK	Progressive<BR>QUIET RIOT	Condition Critical	1984	Sony/Epic	EU	Heavy<BR>QUIET RIOT	QR III	1986	CBS 	Austria	<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC	Heavy<BR>RAM JAM	The Very Best Of	1990	CBS/Epic	Germany	<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU	Nu Metal<BR>RAVEN	Glow	1994	SPV	Germany	Heavy<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany	Power <BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA	<BR>ROBIN TROWER	Bridge Of Sighs	2007	Chrysalis	EU	<BR>ROD STEWART	Every Beat Of My Heart	1986	WEA	Germany	<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland	Rock<BR>ROYAL HUNT	Fear	1999	Majestic	Germany	Heavy<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England	blues<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 18.08.2016 22:21:
&gt;А по какой по другой-то? :спай:<BR>я же подписал!<BR><BR><BR>&gt;первый альбом хардик, второй - хэви-треш, третий - треш-дэт<BR>As I lay Dying - metalcore -&gt; технотреаш<BR><BR>Gorky Park - глэм -&gt;прог рок (слушать стало тяжело)<BR><BR>Shitgun MEssiah - глэм -&gt; Индустриал<BR><BR>Skid Row, Warrant, Vince Nail, Скорпы, Леппарды - глэм/мелодик рок -&gt; окологранж<BR><BR>PowerGod - мелодик павер -&gt;спидняк-трешняк<BR><BR>The Cult - мелодик-рок -&gt;хэви митал (2001)<BR><BR>и...<BR>RETRIEM (rus) - италопавер -&gt; треаш

