# Sick City



## Дискография

### "Nightlife" 2007, Alternative




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.11.2007 reviews Бобби Халлу было бы стыдно, или Эмо не играет в хоккей

<P>Чем знаменит канадский город Виннипег? Вот так сразу я смог выкопать из своей памяти только лишь хоккейную команду "Виннипег Джетс",&nbsp;в которой&nbsp;в свое время играл великолепный Бобби Халл и которой уже лет десять как не существует. К сожалению, и квинтет под названием Sick City (это не к родному ли городу такое отношение?) с дебютным полноформатником "Nightlife" вряд ли принесет Виннипегу больше славы. Эта группа сразу же напомнила мне&nbsp;её коллег по лэйблу Trustkill, американцев City Sleeps (вообще, даже в названиях групп есть общее слово, да и "night" и&nbsp;"sleep" недалеко друг от друга ушли): это такая же совершенно неинтересная смесь эмо и альтернативы с элементами панка. Притом инструментальная часть сама по себе не так уж и плоха, но вот этот ноюще-рыдающий вокал, похожий на многие другие голоса&nbsp;в данном жанре, убивает все положительные моменты на корню. Единственным позитивным впечатлением оказалась вещица 'City Lights', исполненная в сопровождении фортепиано. Наверное, надо действительно быть упертым фанатом подобной музыки, чтобы уметь различать между собой не только отдельные песни, но и группы вообще, ибо, по моему скромному мнению, они похожи друг на друга, как близнецы. Так что за названную песенку добавлю балл, а всё остальное вы можете прочитать в рецензии на альбом "Not An Angel" упомянутых выше City Sleeps. Уверен, что вернись сейчас прежние времена - не стал бы Бобби Халл брать в свою команду этих страдальцев, ибо эмо не играет в хоккей...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

