# Umbra Et Imago

Дискография
"Traume, Sex Und Tod" 1992, Gothic
"Infantile Spiele" 1993, Gothic
"Remember Dito" 1994, Gothic
"Gedankein Eines Vampires" 1995, Gothic
"Mystica Sexialis" 1996, Gothic
"Machina Mundi" 1998, Gothic
"Dunkle Energie" 2000, Gothic
"Mea Culpa" 2001, Gothic
"Memento Mori" 2004, Gothic
"Motus Animi" 2005, Gothic
"Imago Picta [DVD]" 2006, Gothic
"Opus Magnus" 2010, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Dracul" Mozart

## Обсуждения


## Упоминания

### Rammstein

MpaK 14.04.2001 09:04:
ДА, что прям! Не на одниих Rammstein'ах свеет сошелся!<BR>OOMPH! "Defekt"<BR>TANZWUT<BR>UMBRA ET IMAGO<BR>EXTREMO<BR>Полно коллективов в германии, которые лабают более драйвово!!!

### Rammstein

:E 14.04.2001 22:04:
Tanzwut и Umbra Et Imago рулят!<BR>А In Extremo здесь, по-моему, не в кассу :)

### SEDUCER'S EMBRACE "Silent Tears" on mp3.com (studio version!)

Seducer 26.04.2001 14:04:
2 Asmodeus - Спасибо за позитивный в целом отзыв. Насчёт вкусов Джеймса ты ошибся - до S.E. он пел с 1994 по 1999 в дум-метал банде Saints Everlasting Rest и прекрасно там себя чувствовал, пока не появились мы! :)<BR>В принципе, этот человек слушает в основном фольк и готику. Мы его из-за этого иногда "трансвеститом" дразним! :)<BR>Его любимые команды - Umbra Et Imago, Tanzwut, Lacrimosa, In Extremo, The Merlons, My Dying Brade, Anathema (ранняя!!!), Amorphis, Vintersorg, Otyg, Mithotyn... Из smdm он слушает не так много - In Flames, Dark Tranquillity... Причём не очень часто.<BR>А насчёт повторов риффов - ну, по 8 раз там не повторяется ничего, это ты загнул, хотя тенденция прослеживается - что ж, был грешок, в то время, когда писал песню... От ранних Amorphis подхватил! :)<BR>А насчёт блэка - там melodic death тем меня и привлекает, что вобрал в себя элементы как практически таких направлений металла, как- пауэр, трэш, спид, хэви, дэт, блэк. Не исключено, что какие-то элементы разных стилей можно найти и у нас - чем же мы хуже? :)

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Лучшее концертное видео...

Сергiй Вебмастерко 15.11.2001 21:27:
из того что видел, так это:<BR>1. nightwish - финский концерт<BR>2. rammstein - берлинский<BR>3. lacrimosa<BR>4. umbra et imago

### А что есть готика, на ваш взгляд?

promoter 15.01.2003 17:40:
Самая фигня, что на западе, все как то мирно уживаются, на готических фестах выступают металлические команды в музыке которых есть некоторый налёт готики, причём это может даже относиться чисто к имиджевой стороне. Например, в прошлом году на одном крупном гот-фесте одними из хэдлайнеров были Dimmu Borgir, а про таких как Paradise Lost, Anathema и т.п., я уже не говорю, они постоянные участники. И наоборот, такие явные представители гот-культуры как Umbra Et Imago, Lacrimosa и иже с ними каждый год играют на хэви фестивалях.<BR>Ну, а у нас сплошная делиловка всю дорогу - это моё, это твоё, ты в мою песочницу не залазь и в моём подъезде не стой. Причем это не только готики касается, та же муйня была в своё время и с металлом, потом с альтернативой и т.д. Хорошо помню такие дела, группе из одной тусовки просто невозможно было поиграть в другой, у которой дела более или менее шли успешно.<BR>Толерантней господа надо быть, терпимее. Заебал уже весь этот колхоз. 

### А что есть готика, на ваш взгляд?

goth informator 17.01.2003 11:27:
2 promoter<BR><BR>Женя, ты выдаешь желаемое, за действительное... в реальности _пересечение_ метал субкультуры и готик субкультуры - это единичные случаи - WGT на котором выступали Dimmu Borgir был, по-моему, два года назад и этот факт вызвал _крайне_ негативную реакцию готик аудитории, что привело к тому, что метал группы, на WGT теперь кучкуются в резервации - на отдельной сцене... что касается групп из метал области переметнувшихся в готику - типа Tiamat, о чём это говорит? ну лишь о том, что им метал стал менее интересен... а готик-метал из готической субкультуры - те же Lacrimosa, Umbra et Imago, и прочие готик группы с тяжелым звучанием, типа In Extremo и Tanzwut - совсем другое дело! готика - в первую очередь - не музыкальный жанр, а субкультура - и те группы, которые возникли в субкультуре - и есть готика, а всякие левые гойтик-миталы - тока миталисты и слушают...

### Металл+электроника

Черновранъ 06.05.2004 17:41:
REVOLTER, ESKIMOS & EGYPT неплохие команды, ну и наверно надо всётаки упомянуть WHITE ZOMBIE и сопсна самого Роба Зомби, может ATROCITY, UMBRA ET IMAGO, первый релиз DIABOLOS RISING тожа ничего.. 

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 30.06.2004 18:32:
А вот мнение уважаемого ресурса DarkSide. <BR>Для российских экстремальных групп уже стало чуть ли не правилом оформлять альбомы по принципу «чем хуже качество записи, тем роскошнее дизайн» - вспомните, например, недавние релизы Thy Repentance и Radigost. Поэтому рассматривая шикарную обнаженную вампиршу в различных эротических позициях (full nudity!) в буклете первого СD ульяновской группы Black Countess, я уже предчувствовал недоброе. К счастью, в этот раз вышеупомянутый принцип был нарушен, и “Carnivorous Romance” вполне можно слушать без содрогания и без скидок на российские реалии звукозаписи. Не могу сказать, что звук идеален, уж слишком он получился «ватным», как будто слушаешь компакт на утро после ОЧЕНЬ громкого концерта, и в результате достаточно большая часть клавишных красот скорее угадывается, чем слышится на фоне экстремальных гитар. Видимо, группа попыталась воспроизвести «стену звука» Dimmu Borgir, но результат оказался явно не сопоставим с оригиналом. Что же касается собственно музыки, то налицо откровенная ориентация на Cradle Of Filth с заимствованием целого ряда характерных «фишек» - скриминг, переходящий в злобный низкий речитатив, фрагментарные вкрапления женского вокала, зловещие клавишные вставки и много чего еще. К счастью, у Black Countess есть несколько моментов, которые на порядок возвышают группу над морем команд, которые безуспешно пытаются копировать достижения Дани и компании. Во-первых, это шикарные тексты, написанные на настоящем грамотном английском языке, а не переведенные с русского со словарем. Во-вторых, «стена звука», хоть и не совсем удавшаяся, делает звучание очень жестким, что производит самое положительное впечатление. В-третьих, группа не стремится к эпичности, что у ее русских коллег обычно выражается в растягивании каждого трека минут на восемь. Здесь же каждый трек идет столько, сколько нужно, и небольшая продолжительность диска (чуть менее 40 минут) идет материалу лишь на пользу. Ну и буклет, конечно, порадовал от души - у Umbra Et Imago и Silke Bischoff/18 Summers появились достойные конкуренты, а на российской сцене такого вообще еще не было. Что ж, браво группе и лейблу за смелость, а в целом, несмотря на некоторые недостатки, “Carnivorous Romance” обязателен к приобретению всем ценителям прекрасного в блэке. (Роман "Maniac" Патрашов)<BR>

### Dark City -полный ацтой

SYMPHOHELL 22.07.2005 13:03:
Я слышал UMBRA ET IMAGO, LACRIMOSA & DIARY OF DREAMS: тоже отсутствие предмета?

### UMBRA ET IMAGO в России 25-26 марта 2006

ward 26.11.2005 18:19:
25 и 26 марта 2006 года в России выступит немецкая готическая группа UMBRA ET IMAGO со своим садо-мазо шоу <BR>Инфа от СПИКИ <BR>25 марта Москва клуб Точка <BR>26 марта Санкт-Петербург клуб Порт<BR>

### UMBRA ET IMAGO в России 25-26 марта 2006

ThyDoom.com 26.03.2006 14:24:
Фотографии с концерта Umbra Et Imago:<BR><BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/2556.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/2556.html</A>

### TANZWUT в Москве 27 января

ward 28.11.2006 22:06:
27 января Москва клуб Апельсин <BR>TANZWUT <BR>инфа с сайта Апельсина <BR><BR>Пресс-релиз <BR><BR><BR>В конце 90-х годов участники немецкого фолкового проекта, специализировавшегося на средневековой музыке, Corvus Corax организовали новую музыкальную единицу под названием Tanzwut (что можно перевести как неистовый танец). В команду вошли Тойфель (вокал), Брандан (волынка, гитара), Кастус (лира, волынка, ударные, вокал, шалмайн, драмшайт), Вим и Колл.А (волынки, свирели, дудки). Группа пошла по пути, проложенного другим германским коллективом, In extremo – скрещивание средневековых мотивов и современных ритмов (только с уклоном не в рок, а в электронику), этакий готический индастриал середины тысячелетия. <BR><BR>Одним из ведущих инструментов в Tanzwut стали волынки, изготовлением которых, кстати, занимался один из участников проекта. Кроме этого были использованы такие экзотические вещи как шалмайн и драмшайт (специальные средневековые инструменты). Облаченные в кожу и увешанные цепями музыканты создавали на концертах невообразимое зрелище. <BR><BR>В 1999 году Tanzwut записали свой дебютный диск с одноименным названием. Альбом содержал одиннадцать треков, среди которых были две инструментальные вещи, Das Schicksal и Die Balz, удачные композиции Verruckt, Konigreich, Im Rausch и потенциальный хит с красивейшим вокалом Augen Zu, изданный впоследствии синглом. Критики отнеслись к пластинке с изрядной долей скептики, но музыкантов это не особо смутило. В компании с группой Umbra et Imago они записали отличную песню Weinst du?, изданную синглом. Приступив к работе над вторым альбомом с новым продюсером Томми Хейном, в 2000 году они выпустили Labyrinth der Sinne. <BR><BR>В отличие от дебюта пластинка, содержавшая уже тринадцать треков, получилась более ровной и качественной, а композиции стали более зрелыми и профессиональными. <BR><BR>Первая композиция под названием Tanzwut когда-то входила в репертуар Corvus corax, но была переделана музыкантами до неузнаваемости. Кроме этого на пластинке присутствовали песня о садомазохизме Bitte, bitte, ремикс на бетховеновскую Оду радости, композиция Gigolo, удачно сочетающая элементы индастриала и средневековой музыки, а также другие интересные вещи. Следующие за выходом Labyrinth der Sinne два года были потрачены группой на концертные выступления и подготовку следующего диска. <BR><BR>Третий альбом группы, "Ihr wolltet Spass", появился на прилавках музыкальных магазинов в апреле 2003 года. А незадолго до этого Брандона сменил гитарист по имени Патрик. <BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.01.2008 07:55:
ФИРМА:<BR>Pantheist - Amartia -Firebox-400<BR>Pentagram - Bir  -Universal -200<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) -EMI-250<BR>Judas Priest - Jugulator  -SPV-300<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ:<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Avantasia - Metal Opera Pt.2-CD-Maximum-100<BR>Beseech - Black Emotions-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Colony 5 - Structures-AMG-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Debauchery - Torture Pit - Mazzar / Mystic Empire-100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях-Mazzar-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn-Irond-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Sodom - One Night In Bangkok (2CD)-Союз-150<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa-Союз-100 <BR><BR>связь: jc-sound@mail.ru<BR>ICQ: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:30:
THYESTEAN FEAST - cycles of worldburn  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THYRANE - Symphonies of infernality 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THYRANE - The spirit of rebellion  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRANE / THE DEAD BEGINNERS - Black harmony 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>THYRFING - Urkraft  jewel case  - 145 руб.<BR>THYRFING - Valdr Galga  jewel case Fono - 145 руб.<BR>THYRFING  - Vansinnesvisor  jewel case Fono - 145 руб.<BR>TRISTANIA - Beyond The Veil  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - Widows Weeds  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA - World of glass  jewel case Irond - 136 руб.<BR>TRISTANIA  - Ashes 2005 jewel case Союз - 136 руб.<BR>TRI-STATE - Synopsis  jewel case  - 145 руб.<BR>TROLLHEIM'S GROTT - Bloodsoaked And Ill-Fated 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>TVANGESTE - Firestorm 2003 digipack CDMaximum - 128 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Gedanken Eines Vampires 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Mystica Sexualis 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Memento Mori 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>UMBRA ET IMAGO - Dunkle energie  jewel case  - 145 руб.<BR>UNPURE - Trinity In Black 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME - Prelude to monolith 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre)  jewel case  - 128 руб.<BR>VINTERRIKET - …und die nacht kam schweren schrittes  jewel case  - 145 руб.<BR>VINTERRIKET - Winterschatten  jewel case  - 145 руб.<BR>VISCERAL EVISCERATION - Incessant Desire For Palatable Flesh 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>VOID OF SILENCE - Human Antithesis 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>WEENA MORLOCH - Kavaderkomplex  jewel case  - 145 руб.<BR>WICKED,THE - ...For Theirs Is The Flash 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WICKED,THE - Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With 2004 jewel case Fono - 145 руб.<BR>WINTER - Into Darkness/Eternal Frost 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>WOLFENMOND - Wintersturm 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>WOUNDED, THE - The art of grief 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>YEARNING - Evershade 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>YENDRI - Dangerous thoughts  jewel case  - 145 руб.<BR>YWOLF - Trilogy of the night 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ZEROKARMA - Mathematics 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ZYKLON - Aeon 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ZYKLON - World ov worms  jewel case  - 136 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Небо Здесь 2000 jewel case Союз - 230 руб.<BR>НЕБО ЗДЕСЬ - Мертвый Сезон 2004 jewel case Союз - 230 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Горизонты... 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ЭПИДЕМИЯ - Металл-опера: Эльфийская рукопись  jewel case  - 145 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 27.04.2009 15:26:
 collect-soul:(27.04.2009 15:13)<BR>Распродажа фирменных дисков коллекционного хранения от 350 рублей за диск. Состояние у всех позиций идеальное.<BR>Только для Москвы.<BR>Писать на e-mail: collect-soul@mail.ru <BR><BR><BR>Агата Кристи - Юбилейное Издание: Дискография (Box-set, Collection Edition, 15CD, digi-pack, Фотография с автографами) - 2000 р.<BR><BR>Alice Cooper - Along Came The Spider - 300р<BR><BR>Amanda Palmer - Who Killed Amanda Palmer (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Atrocity - Werk 80 II - 350р<BR><BR>Avantasia - The Scarecrow (Digi-pack, CD+DVD) - 600р.<BR><BR>Bauhaus - Go Away Whiter - 300р<BR><BR>Cradle of Filth - God's Speed on The Devil's Thunderr - 350р<BR>Cradle of Filth - Lovecraft and Witch Heartsr (2CD) - 600р<BR>Cradle of Filth - Thornographyr - 350р<BR>Cradle of Filth - Cruetly and The Beastr - 350р<BR>Cradle of Filth - Duck and Her Embracer - 350р<BR>Cradle of Filth - Vempire and Dark Faerytaler - 350р<BR>Cradle of Filth - Bitter Suites To Succubir - 350р<BR>Cradle of Filth - From Cradle To Unslaver - 350р<BR><BR>Current 93 - Of Ruins The Some Blazing Starre (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Halo (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Soft Black Stars (Digi-pack) - 350р<BR>Current 93 - Dog's Blood Rising (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Nature Unveiled (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Dawn (2CD) - 700р<BR>Current 93 - Live at bar Maldoror (2CD) - 700р<BR><BR>Deathstars - Termination Bliss - 350р<BR>Deathstars - Electric Generation - 350р<BR><BR>David Bowie - Space Odities - 350р<BR>David Bowie - Aladin Sane - 350р<BR>David Bowie - Hours - 350р<BR>David Bowie - Pinups - 350р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust - 350р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust (SACD, 5.1) - 500р<BR>David Bowie - Ziggy Stardust OST (2CD, Digi-pack) - 800р<BR>David Bowie - Heathen - 350р<BR>David Bowie - The Man Who Sold The World (Jap) - 700р<BR>David Bowie - Reality (2CD, Digi-pack) - 700р<BR><BR>Diary of Dreams - Live (Digi-pack) - 350р<BR>Diary of Dreams - Dream Collector - 350р<BR>Diary of Dreams - End of Flowers (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Freak Parfume (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - One of 18 Angels (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Plague (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - O'Brother Sleep (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - Amok (Single) - 200р<BR>Diary of Dreams - Bird Without Wings (Slipcase) - 350р<BR>Diary of Dreams - Nigredo - 350р<BR>Diary of Dreams - Menschfeind - 350р<BR>Diary of Dreams - Psyhoma - 350р<BR>Diary of Dreams - Necrolog 43 - 350р<BR>Diary of Dreams - Cholymelas - 350р<BR><BR>Dresden Dolls - Dresden Dolls (Digi-pack) - 350р<BR>Dresden Dolls - No, Virginia (Digi-pack) - 350р<BR>Dresden Dolls - Yes, Virginia (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Garden of Delight - Lutherion III (2CD, Digi-pack) - 700р<BR>Garden of Delight - Cereminy (feat. A.Crowley, A.LaVey ) - 300р.<BR><BR>John Zorn - Magick - 350р<BR><BR>New Order - Retro (Box-set, 4CD's) - 1000р.<BR>New Order - Best Of - 350р.<BR><BR>Ozzy Osbourne - The Ozzman Cometh - 350р<BR>Ozzy Osbourne - Under Cover - 300р<BR>Ozzy Osbourne - Black Rain - 350р<BR><BR>Scars On Broadway - Scars On Broadway (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Samsas Traum - Heiliges Herz (2CD) - 700р<BR>Samsas Traum - a.Ura und das Schnecken.Haus (2CD) - 700р<BR><BR>SnakeSkin - Music For The Lost (Digi-pack) - 350р<BR>SnakeSkin - Canta'Tronic (Digi-pack) - 350р<BR><BR>Umbra Et Imago - Mea Cupla - 350р<BR>Umbra Et Imago - Momento Mori - 350р <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200 <BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420 <BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200 <BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200 <BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230 <BR>THY MAJESTIE -2000 “The Lasting Power” / Scarlet -220<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200 <BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium”-200<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -220<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200 <BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200 <BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 30.12.2009 02:11:
Новые поступления:<BR><BR>ANTHRAX -1983 “Fistful of Metal” / Megaforce Rec (<B>orig 1992 print</B>) -500<BR>ANTHRAX -1985 “Spreading the Disease” / Megaforce/Island (mid 90's print) -400<BR>BUCKETHEAD -2006 "Young Buckethead" <B>DVD</B> part1/part2 (home video) -200<BR>CATHEDRAL -1995 “Carnival Bizarre” / Earache Rec (orig press) -360<BR>CORROSION OF CONFORMITY -1996 “Wiseblood” / Sony/Columbia -300<BR>DIMPLE MINDS -1990 “Der Maurer Und Der Koenig” / Steamhammer -230<BR>ENTOMBED -2002 “Sons of Satan/Praise the Lord” (2CD) / MFN -350 <BR>EXCESSIVE FORCE -1993 “Gentle Death” (ex-KMFDM) / Wax Trax/TVT Rec.-300<BR>GAMMA RAY -1989 “Heading for Tomorrow” / Noise (<B>early print</B>) -450<BR>HECATE ENTHRONED -2001 “Miasma” (mini-CD) / Blackend -200<BR>LOBOTOMY -1995 “Against the Gods/Nailed in Misery” / Thrash Corner Rec -150<BR>MANOWAR -1996 “Louder Than Hell” / Geffen -250 <BR>MISANTHROPE -2000 “Immortal Misanthrope” / Holy Rec (orig press) -360<BR>MYSTIFIER -1996 “The World is So Good That Who Made It Doesn’t Live Here” / Osmose (orig press) -450<BR>NAPALM DEATH -1995 “Diatribes” / Earache (orig press) -300<BR>PLAN E -1998 “Songs for a Rainy Day” / Solardisk -300<BR>SCUM -1995 “Purple Dreams & Magic Poems” / Black Mark (orig 95 press) -350<BR>SHAM 69 -2008 “Western Culture” / Bad Dog Rec -250<BR>UMBRA ET IMAGO 1995 “Gedanken Eines Vampires” / Spirit Prod -300<BR>UMBRA ET IMAGO -1998 “Machina Mundi” / SPV -300<BR>VARATHRON -1997 “Genesis of Apocryphal Desire” / Cursed Prod -150<BR>ZODIAC MINDWARP -2002 “I am Rock” / Candelight Rec.(re-edition 2005, диск запечатан) -270<BR><BR>Полный список+координаты по ссылке - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261&p=108701</A>#p108701

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Summoning	1995	Minas Morgul	Napalm	<BR>Summoning	1995	Lugburz	Napalm	<BR>Summoning	1996	Dol Guldur	Napalm	<BR>Summoning	1997	Rightshade Forests	Napalm	<BR>Summoning	1999	Stronghold	Napalm	<BR>Sundown	1997	Design 19	Century Media	<BR>Sup	1998	Room Seven		<BR>Superior	1996	Behind	Modern Music	<BR>Symphony X	1994	Symphony X	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1995	The Damnation Game	русский	<BR>Symphony X	1997	The Divine Wings Of Tragedy	Inside Out Music	<BR>Symphony X	1998	Twilight In Olympus	Zero	japan<BR>T.H.R.O.N.	2000	Subject To Damage	Musicness	<BR>Testament	1997	Demonic	Music For Nations	<BR>The 3rd & the mortal	1993	Sorrow	voice of vonder	hnf 002<BR>The 3rd & the mortal	1994	Tears laid in earth	voice of vonder	<BR>The 3rd & the mortal	1995	Nightswan	voice of vonder	vow047<BR>The 3rd & the mortal	1996	Painting on glass	voice of vonder	<BR>The 3rd And The Mortal	1997	In This Room	Voices Of Wonder Records<BR>The Abyss	1996	Summon The Beast	Nuclear Blast	<BR>The Blood Divine	1996	Awaken	Peaceville	<BR>The Dreamside	1994	Pale Blue Lights	Deathwish	DW073-2<BR>The Gallery	1997	Dreamscapes	Hall Of Sermon	<BR>The Gathering	1992	Always	Foundation 2000	fdn2004<BR>The Gathering	1993	Almost A Dance	Foundation 2000	fdn2008-2<BR>The Gathering	1995	Mandylion	Century Media	<BR>The Gathering	1997	Nighttime Birds	Century Media	<BR>The Gathering	1998	How To Measure A Planet?		<BR>The Holy Bible	1996	Compilation	Holy	<BR>The Moaning	1997	Blood From Stone	No Fashion	<BR>Theatre Of Tragedy	1995	Theatre Of Tragedy	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear	Massacre	mas dp0107<BR>Theatre Of Tragedy	1997	A rose For The Dead	Massacre	DP<BR>Theatre Of Tragedy	1998	Aegis	Swanlake	mas dp0159<BR>Theatre Of Tragedy	2000	Inperspective	Massacre	<BR>Therion	1993	Symphony Masses  No Drakon No Megas	Megarock	mrr002<BR>Therion	1996	Theli	Nuclear Blast	nb179-2<BR>Therion	1997	A'rab Zaraq Lucid Driaming	Nuclear Blast	<BR>Therion	1998	Vovin	Nuclear Blast	<BR>Therion	1999	Crowning Of Atlantis	Nuclear Blast	nb398-2<BR>Therion	2000	Deggial	Nuclear Blast	nb442-2<BR>Thy Repentance	1995	Ural Twilight Autumnnalias	Undead Wood	tree006<BR>Tiamat	1992	Clouds	Century Media	<BR>Tiamat	1994	Wildhoney	Century Media	<BR>Tiamat	1997	The Musical History	Century Media	<BR>Tiamat	1997	Wild-Live In Concert		<BR>Tiamat	1997	Cold Seed	Century Media	<BR>Tiamat	1997	A Deeper Of Slumber	Century Media	<BR>Tiamat	1999	Skeleton	Century Media	<BR>Tiamat (live) 	1994	The sleeping beauty(live in Israel) 	Century Media	<BR>Tiamat /single/ 	1994	Gaia 	Century Media	DP<BR>Timo Tolkki	1994	Classical Variations And Themes	CLM	<BR>Tom Angelripper	1998	Ein tropfchen Voller Gluck	Gun	<BR>Torchure	1992	Beyond The Veil	1MFRecords	<BR>Tribute to ACCEPT	1999			<BR>Tribute to BLACK SABBATH	1992	Masters of Misery		<BR>Tribute to IRON MAIDEN 1999	1999	The Maiden Years		<BR>Tribute to SEPULTURA	1998	Sepultural Feast		<BR>Tribute to SODOM	1999	Homage To The Gods		<BR>Tristania	1999	Beyond The Devil	Napalm	npr070<BR>Tristitia	1997	Crisidiction	Holy	holy21<BR>Trizna	1996	Need For Speed	Polygram	<BR>Twilight Opera	1998	Shadows Embrace The Dark	Cacophonous	<BR>U.D.O.	1997	Solid	GUN	gun122<BR>U.D.O.	1998	No Limits		<BR>U.D.O.	2001	Live From Russia	SPV	spv dcd 089-5742 2<BR>U.D.O.	2002	Man And Machine	SPV	<BR>Umbra Et Imago	1998	Machina Mundi	Edition Spirit	<BR>Under Black Clouds	1997	As Darkness Falls	Ars Metalli	ars001<BR>Unleashed	1997	Warrior	Century Media	<BR>Vader	1996	De Profundis	System Shock	<BR>Vader	1997	Future Of The Past	System Shock	<BR>Vader	1997	Black To The Blind	System Shock	ir-c-104<BR>Vader	1998	Kingdom	Metal Mind Records	mmpcd0057<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:18:
The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	(как) новый	1000	cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Theatre Of Tragedy	['Mju:zik] (digi)	Nuclear Blast	1st press	8/10	500	cult stuff!<BR>Tristania	Tristania	Napalm	re-issue	новый	350	cult gothic<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	(как) новый	400	gothic<BR>Via Mistica	Fallen Angels	Metal Mind	1st press	7/10	100	gothic<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	7/10	100	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 26.09.2010 20:57:
Продам или обменяю.Вопросы - skvernosloff@yandex.ru<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions)<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod.<BR>Blackdeath - Bottomless Armageddon (ISO666 CD limited to 1000 hand-numbered copies)<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings)<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin)<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions)<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:40:
Sundown Design 19 (digi) Century 1st press новый 450 prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 1st press (как) новый 250 dark black<BR>Swallow The Sun Forgive her... (single) 2tr Firebox 1st press новый 200 раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1st press новый 350 gothic<BR>The Gathering Accessories: Rarities & B-sides 2CD Century 1st press новый 350 cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering Nighttime Birds (digi) Century 1st press новый 800 cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance Still At Arms Length (digi) Scarlet 1st press новый 300 gothic<BR>The River Drawing Down The Sun Retribute 1st press новый 300 SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>The 3rd And The Mortal The Nightswan (ep) Voices Of Wonder 1st press новый 900 cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Therion Theli Nuclear Blast 1st press новый 900 cult sympho metal<BR>Thyrfing Valdr Galga Karmageddon re-issue новый 500 cult viking black<BR>Thy Primordial The Heresy Of An Age Of Reason Blackend 1st press новый 300 cult death black<BR>Tiamat A Deeper Kind Of Slumber (digibook) Century re-issue новый 600 cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1st press новый 400 medieval pagan black<BR>Tuatha De Danann The Delirium Has Just Began… Heavy Metal 1st press новый 270 celtic folk metal<BR>Umbra Et Imago Machina Mundi SPV 1st press (как) новый 350 gothic<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 1st press good, 4/5 150 весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists Metallic Emotions CD/DVD Nuclear Blast 1st press новый 200 <A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica Testamentum (In Hora Mortis Nostre) Metal Mind 1st press 7/10 90 gothic<BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press 6/10 190 gothic doom<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 1st press новый 40 финский dark folk metal<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 1st press новый 190 death<BR>Yearning Evershade Holy 1st press новый 310 gothic doom<BR>Your Phobia Unsettled (promo) Casket новый 40 британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>цифры типа "6/10" - состояние айтема КАК ЦЕЛОГО, а не отдельно диск/бумага

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:47:
Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	300<BR>The 3rd And The Mortal	The Nightswan (ep)	Voices Of Wonder	1st press	900<BR>The Bloodhound Gang	Hooray For Boobies	Geffen USA	1st press	50<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	500<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	500<BR>The Cure	Boys Don't Cry	Fiction	1980/86	500<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	400<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	1st press	1000<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>The River	Drawing Down The Sun	Retribute	1st press	300<BR>The Wounded	Monument	Cold Blood Industries	1st press	500<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	1st press	600<BR>Theatre Of Tragedy	Assembly (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	Closure (digibook) 	Massacre	1st press	650<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	350<BR>Theatres Des Vampires	Anima Noir (digi)	Aural	1st press	400<BR>Therion	Beyond Sanctorum	Active	1st press	2200<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	Hammerheart	1st press	700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	Karmageddon	re-issue	550<BR>Tiamat	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	Century	re-issue	600<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100<BR>Tiamat	Clouds	Century	1st press	1000<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	500<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	300<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	600<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	350<BR>Tool	Opiate	Zoo Entertainment	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	650<BR>Tristitia	Garden Of Darkness (digi)	Holy	1st press	750<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	200<BR>Tumulus / Mock	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	1st press	1800<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	500<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	1st press	200<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	100<BR>Via Mistica	Testamentum (In Hora Mortis Nostre)	Metal Mind	1st press	100<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	450<BR>Virgin Black	Elegant… And Dying	Massacre	1st press	200<BR>Virgin Black	Sombre Romantic	The End	1st press	400<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	350<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	400<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	400<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	1st press	50<BR>Winter	Eternal Frost	Nuclear Blast	1st press	800<BR>Witchery	Dead, Hot And Ready (digi)	Necropolis	1st press	900<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	1st press	200<BR>Witchery	Restless & Dead	Necropolis	1st press	800<BR>X-Wild	Savageland	Blue Merle	1st press	700<BR>Yearning	Evershade	Holy	1st press	300<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.01.2011 01:52:
Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	200	dark metal<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	250	british doom legend<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	250	doom metal<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	250	gothic<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	250	gothic<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	250	occult black<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	250	cult stuff!<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	250	prog<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	250	cvlt black<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	250	gothic<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	250	depressive black<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	250	black<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>sell-off complete list</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Как там сейчас на концертах?

Вяче 07.02.2011 20:47:
Если ты не гурман звука и не будешь скулить что в одном углу клуба тарелочки весьма слабы, посередине зала немного проваливается бас - то всё заебок. Щитаю концерты не для этого, а для атмосферы единения с такой братвой как ты, ну и конечно увидеть любимую группу.<BR>Плюсы: большое разнообразие привозимых групп. Собстно почти каждую неделю что нибуть интересное. Цены на билеты не анализировал, но 900-1500 руб. lможно иногда позволить. <BR>Последний раз ходил на Master-мощно, настоящий олдскул. Народу правда было мало, но может и к лучшему. <BR>Хочу вот сходить из ближайших на эротическое шоу Umbra Et Imago))<BR>Минус по моему один - невьебенные цены на спиртное, причём не исключено что разбавляют тормозной жидкостью)<BR>так что лучше ёбнуть загодя 250-350 грамм вискаря недалеко от клуба и на концерте при сильном желании догнаться одним коктелем) впрочем так всегда и поступаем

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
+<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin - Napalm - promo - prog<BR>Soulsearch - Gwynedd: The Ethnic Truth - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Soulsearch - Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Suidakra - Emprise To Avalon - Century - 1st press - celtic black<BR>Suidakra - The Arcanum - Neon Knights - re-issue - celtic black<BR>The Crest - Vain City Chronicles - Season Of Mist - promo - gothic<BR>The Embraced - In My Dreams... I Am Armageddon - Aftermath - 1st press - atmospheric death, rare<BR>The Sins Of Thy Beloved - All Alone - Nocturnal Music - 1st press - gothic doom<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow - Napalm - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - A Rose For The Dead (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Throes Of Dawn - Dreams Of The Black Earth - Woodcut - 1st press - dark metal<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit (digi) - Wounded Love - 1st press - dark metal<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa - Oblivion - 1st press - gothic<BR>Темнозорь - Урочища снов (digibook) - Stellar Winter - 1st press - pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 17.04.2011 00:16:
Продам или обменяю.Спб,могу почтой выслать.<BR>Фирма<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart - LIMITED to 999) - 150<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music) - 150<BR>Ad Hominem - Climax Of Hatred (Avantgarde Music) - 150<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Lost Freedom (Tribute To Burzum) Patriot Prod. - 150<BR>Marvargr /Nordvargr/ - Likstank (205 Recordings) - 300<BR>Vargr /MZ 412/ - Northern Black Supremacy DIGI (20 Buck Spin) - 250<BR>Pagan - And Darkness Is Above All (Possession Productions) - 150<BR>The Ethereal /Until Death Overtakes Me/ - From Funeral Skies (Marche Funebre Productions) - 150<BR>Ildjarn - Forest Poetry - (Wolfsgray) - 400<BR>Ildjarn - Strenght and Anger (Wolfsgray)- 400<BR>MZ 412 - Macht Durch Stimme (Dark Vinyl) - 350<BR>Unholy - Rapture (Avantgarde Music) - 400<BR>Deinonychus - Ark Of Thought (Supernal Music) 150<BR>Лицензия по 80 рублей<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Mayhem - Live In Leipzig<BR>Deinonychus - Insomnia<BR>Arcturus - Sudeshow Symphonies<BR>Theatres Des Vampires - Vampirisme<BR>Theatres Des Vampires - Jubilaecum Anno Dracula<BR>Theatres Des Vampires - Nightbreed of Macabria<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis<BR>Umbra Et Imago - Mystica Sexualis<BR>Saltatio Mortis - Des Konigs Henker<BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:57:
и Исчо продолженьице:<BR>SABBTAIL	Otherworlds	1998	Empire	Germany<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALLY DAVIS	Junior	1993	WEA	Germany<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAYBIA	The Second You Sleep	2002	Medley	Denmark<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream			<BR>SERENITY	Out Of Control	1994	Cue Sound	EU<BR>SHANTIES	Shanties	1968	Phonogram	Germany<BR>SHEELA	Changes		LTB Rec.	Germany<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade	Germany<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOUL PATROL	Mothercake	1993	Party Prod.	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUBARACHNOID SPACE /digi/	Eight Bells		Crucial Blast	USA<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOMMY SHAW	7 Deadly Zens	1998	CMC	USA<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	Germany<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>UMBRA NIHIL /digi/	Gnoia	2005	Firedom	Finland<BR>UNHOLY	Rapture	1998	Avantgarde	Germany<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN HALEN	7227	1992	Living Legend	Italy<BR>VANDEN PLAS	AcCult	1998	InsideOut	Germany<BR>VANGELIS	Portraits	1996	Polydor	Germany<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WOUNDED KINGS, The	In The Chapel Of The Black Hand		I Hate	Sweden<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:20:
SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLASH`S SNAKEPIT	It`s Five O`Clock Somewhere	1995	Geffen Records	EC<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SORROW, The /digi/	Misery Escape	2012	Napalm Records	Germany<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>STRATOVARIUS	The Chosen Ones	1999	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIARCHY OF VASCONIA /digi/	ADHUR / AIUMEEN BASOA / ILBELTZ 	2001	War Is Imminent Prod	Spain<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /плохое состояние/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TROOPERS	Mein Kopf Dem Henker!	2004	Bad Dog Rec.	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>UNBROKEN	Ritual	1993	New Age Rec.	USA<BR>UNDER THAT SPELL	Apopheosis	2009	War Anthem Rec.	Germany<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN CANTO	A Storm To Come	2009	Napalm Records	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM	Welcome To Hell	1981	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	At War With Satan	1984	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	Possessed	1985	Neat Records/Castle	EEC<BR>VENOM	Calm Before The Storm	1987	Neat Metal	EEC<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Sanctuary/Snapper Music	USA<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARFARE /2CD/	Metal Anarchy: The Best Of Warfare	2002	Sanctuary/Neat	England<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR>ZZ-TOP	First Album	1970	Warner	Germany<BR><BR><BR><BR>

