# Biss



## Дискография

### "Face-Off" 2006, Hard Rock

1. Breathless; 
2. Pyromania; 
3. Rejected; 
4. D.S.O.D.; 
5. Raise The Hammer; 
6. Calling; 
7. Big Life; 
8. Fire In The Night; 
9. Lady Of The Night; 
10. Wiseman 
All songs written by BISS
Produced and engineered by Mr.Bar and Mr.Fly at Barflystudios

Ralf Heyne - Guitars
Marc Storace - Vocals
Witte - Drums
Lars Bilke - Bass


## Отношения с другими группами

* C группой "Krokus" Mark Storace

## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Extreme Noise Terror

Zyklon 13.10.2001 06:11:
старый яврей Борька Бурштейн имеет помоему все диски на мп3<BR>напиши ему : borka@tdd.lt може аккаунт подкинет<BR>ENT zajabbissssss

### Sympho(Melodic)Doom !!!

liepe 13.02.2002 02:24:
ARCTURUS'97 -просто ZASHIBISSSSSSS!!!<BR>еще TRISTANIA- Beyond The Veil и World of Glass

### Халявный суперФест!

promoter 08.10.2002 20:23:
Более подробная информация о выставке на сайте Ассоциации Дистрибьюторов Музыкальных Технологий -&lt;<A HREF="http://www.admt.com.ru&gt;" target="_blank">http://www.admt.com.ru&gt;</A><BR>Журналисты и заинтересованные люди могут навести справки и аккредитоваться по телефону в Москве - 925-67-23 или в редакции журнала Music Box - 265-40-97.<BR>Также этими компаниями будет проведён мастер-класс легендарного барабанщика Gregg-а Bissonett-а в ЦДХ 26 октября с.г.<BR>Также в этой встрече участвует Сергей Ефимов (Круиз, Волки, Удар и другие).

### новинки 18.01.03

Дофф 20.01.2003 01:01:
Да простит меня Уважаемы Goose, сформулировавший Правила Настоящего Мастдайца, но я кину в "не читаемый" топик не новинки, а так... старинки. Для меня они новинки. Такой я отсталый...<BR><BR>DAVID LEE ROTH “Skyscraper” 88 (пиратка с книжкой)<BR>Самый неожиданный для меня диск этого замечательного певца. Первые три вещи – замечательные поп-хиты, типично по-американски радостно-восторженные. А потом – шок… «Небоскреб» и “Damn Good”. Чистый прог-рок. Вот чего не ожидал от Жигало.<BR>Правда потом идут довольно скучные песенки. Выложился видно, бедняга на первых пяти.… Трудно удержаться и не отметить музыкантов, записавших этот альбом. Steve Vai, Billy Sheehan, Gregg Bissonette. 4.5 из 6.<BR><BR>LACUNA COIL “In A Beverie” 99 (пиратка)<BR>Одна из моих самых любимых готик-миталических групп, вокалистка которой действительно умеет петь. Да еще и симпатишная… Диск традиционен, хорош, а последняя Falling Again просто великолепна. 4 из 6.<BR><BR>JIMMY PAGE “No Introduction Necessary” (пиратка с книжкой)<BR>Ранние записи выдающегося гитариста. 68-70 года. Естественно это не LZ, хотя на многих вещах участвуют Джон Пол Джонс и Джон Бонэм. Плюс Альберт Ли и Джим Салливан. В основном –  68 год – это забавные рок-н-рольчики и лёгонький рочёк, популярный тогда, немного блюза (One Long Kiss шикарен, гитара Джимми беседующая с саксофоном Криса Хьюза и фоновая пианинка от Ника Хопкинса - это что-то. Собственно как и Burn Up).  А вот 70 год… уже более плотный ритм-н-блюз с панковским вокалом Дэвида Сатча.  Джимми косит под Хендрикса, а иногда извлекает из гитары некие психоделические звуки. Но школа LZ уже лезет отовсюду. Очень интересно. Фо фен онли… 4/5 из 6.<BR><BR>OLEMUS “Bitter Tears” 96 (пиратка)<BR>Готик-метал похожий на Кремэтори/Семетори. Мелодично, вместе с тем жестко (под конец так и вообще блэковые фишки появляются), совсем не тупо, даже на оборот, но и особо оригинального ничего нет. Понравилось гораздо больше, чем их последний альбом “Egod” 4.5 из 6.<BR><BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:45:
Все CD - европейского производства, за исключением указанных.<BR>Свой выбор прошу указывать _ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО_ в этом топике.<BR>Мои ответы, в случае чего, будут тут же.<BR><BR>В случае конкуренции претендент будет определяться исключительно временем размещения ответа.<BR><BR>E-Mail на всякий случай: graf527@yandex.ru<BR>Телефон для окончательного свершения сделки: 8 917 571 83 72 (прошу звонить только с мобильных!)<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen = 350 руб.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - Jeff Waters = 300 руб.<BR>ASIA "Aria" (1994) - переиздание 1998 Snapper Music re-issue, Al Pitrelli = 250 руб.<BR>AVANTASIA "Tobias Sammet's Avantasia - The Metal Opera" (2001) - Tobias Sammet, Markus Grosskopf = 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall In Middle-Earth" (1998) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "A Night At The Opera" (2002) - Hansi Kursch, Andre Olbrich, Marcus Siepen, Thomas Stauch, Oliver Holzwarth = 600 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE "Burn" (1973) - US, Glenn Hughes = 300 руб.<BR><BR>FREEDOM CALL "Crystal Empire" (2001) - Dan Zimmermann, Ferdy Doernberg = 300 руб.<BR><BR>GOTTHARD "DFrosted" (1997) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Open" (1999) - Steve Lee, Leo Leoni, Mandy Meyer, Marc Lynn, Hena Habegger = 300 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "Odyssey" (1988) - Joe Lynn Turner = 300 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sign" (1994) - US, переиздание 2000, +1 bonus track, Mike Terrana = 300 руб.<BR><BR>NIGHTWISH "Oceanborn" (1999) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Wishmaster" (2000) - Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 600 руб.<BR>NIGHTWISH "Sleeping Sun" (2001) - CD-сингл, Tuomas Holopainen, Tarja Turunen, Emppu Vuorinen, Sami Vanska, Jukka Nevalainen = 300 руб.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (2000) - Ferdy Doernberg, Mike Terrana = 250 руб.<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - Greg Smith = 300 руб.<BR><BR>VICTOR SMOLSKI "Destiny" (1996) - мини-CD, Victor Smolski = 200 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Destiny" (1998) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Infinite" (2000) - 2 CD Ltd., Jorg Michael = 350 руб.<BR>STRATOVARIUS "A Million Light Years Away" (2000) - мини-CD, Jorg Michael = 150 руб.<BR>STRATOVARIUS "Intermission" (2001) - Jorg Michael = 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "I Walk To My Own Song" (2003) - Shape CD-сингл, Jorg Michael = 150 руб.<BR>TRAPEZE "Welcome To The Real World - Live 1992" (1998) - Glenn Hughes = 400 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Nothing's Changed" (1995) - Joe Lynn Turner, Al Pitrelli = 350 руб.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" (2001) - Joe Lynn Turner = 250 руб.<BR><BR>URIAH HEEP "Different World" (1991) - переиздание 1998, bonus tracks, Mick Box, Lee Kerslake, Trevor Bolder, Bernie Shaw = 300 руб.<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>JOHN WETTON "Sinister" (2001) - Dave Kilminster = 250 руб.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - Adrian Vandenberg = 300 руб.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982) - Trevor Bolder = 300 руб.<BR><BR>V/A "This Is An Empire Records CD-Sampler" (1995) - Glenn Hughes = 300 руб.<BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith - Not The Same Old Song And Dance" (1999) - Gregg Bissonette = 250 руб.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Вован 03.03.2006 14:44:
Тады беру Талас плюс:<BR><BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>Потом надо PRETTY MAIDS - Screaming' - Digibook.<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Нужна помощь-слушаю MOTORHEAD!

Шульц 19.03.2008 19:43:
Хаха, насовали халявных промо-открыток, напечатали и приклеили яблоко на болванку, гравировку у китайцев за полфунта - и 300+ бачей как с куста... И главное проблем с авторскими и прочими правами никаких!<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.co.uk/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=260221733706&ssPageName=MERC_VI_RSCC_Pr4_PcY_BIN_Stores_IT&refitem=250217366600&itemcount=4&refwidgetloc=active_view_item&usedrule1=StoreCatToStoreCat&refwidgettype=cross_promot_widget&_trksid=p284.m184&_trkparms=algo%3DDR%26its%3DS%252BI%252BSS%252BSD%26itu%3DSD%252BISS%252BUCI%252BSI%26otn%3D4" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.co.uk/ws/eBayISAPI.dll?ViewItem&item=260221733706&ssPageName=MERC_VI_RSCC_Pr4_PcY_BIN_Stores_IT&refitem=250217366600&itemcount=4&refwidgetloc=active_view_item&usedrule1=StoreCatToStoreCat&refwidgettype=cross_promot_widget&_trksid=p284.m184&_trkparms=algo%3DDR%26its%3DS%252BI%252BSS%252BSD%26itu%3DSD%252BISS%252BUCI%252BSI%26otn%3D4</A>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 06.12.2008 13:05:
Yellow Matter Custard - While My Guitar Gently Weeps<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI</A><BR><BR>Просто офигительно сделали кавер, я сегодня заберу двд с полной версией концерта.<BR>Вообще просто настолько великая музыка у Битлов.<BR>Состав кавер группы такой:<BR>Mike Portnoy - Drums/Vocals<BR>Neal Morse - Keyboards/Guitars/Fuzz Bass/Vocals<BR>Paul Gilbert - Lead Guitar/Vocals<BR>Matt Bissonette - Bass/Vocals<BR><BR>А трэклист:<BR><BR>Disc 1<BR>Intro<BR>Magical Mystery Tour<BR>Dear Prudence<BR>Dig a Pony<BR>She Said She Said<BR>I Call Your Name<BR>You Can't Do That<BR>When I Get Home<BR>Nowhere Man<BR>Rain<BR>Free As a Bird<BR>Come Together<BR>I Am the Walrus<BR>While My Guitar Gently Weeps<BR><BR>Disc 2<BR>Baby's in Black<BR>I'll Be Back<BR>No Reply<BR>The Night Before<BR>You're Gonna Lose That Girl<BR>Ticket to Ride<BR>Everybody's Got Something to Hide Except for Me and My Monkey<BR>Oh! Darling<BR>Think for Yourself<BR>Wait<BR>Revolution<BR>I Want You (She's So Heavy)<BR>You Know My Name (Look Up the Number)<BR>Lovely Rita<BR>Good Morning Good Morning<BR>Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (Reprise)<BR>A Day in the Life<BR><BR>7476

### Поговорим о редких дисках

R. 01.03.2009 05:37:
Стилер вот совершенно прав относительно тру-лицушников, только я не согласен с тем, что они переиздают убогие релизы. Как раз-таки переиздают крепкие вещи, если и шлёпают гамно, то типа Элисон Эвеню (ну, типа, Найтвисх и всё такое, разметут, логика понятна). А практически всё, что издаётся из старья, издаётся очень правильно, имхо. Киви в этом плане грамотно работают, хотя старья хотелось бы поболе :)) <BR><BR>Имхо, мало издаётся-переиздаётся не слишком у нас известного харда и аора, а ведь много групп просто-таки ахуительных остаются за бортом. Вот щас по айподу своему прочешу, навскидку: Intruder, Tour De Force (эти гениальны ваще), Bai Bang, первый Biss охуительный (два последних издали), Da Vinci, Diving For Pearls, Little Caesar. Правда, ФМ вот, вроде, переиздают... вспомнила жучка как внучкой была...<BR><BR>ЗЫ На юбилей я не ходил - напился ввечеру и проснулся во втором часу дня. Но накануне у нас была-таки мини-встреча: Седьюсер, Дофф, Лёня-зло :))) Так что мы, типа, отметили :)))

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Максим - LOGIN! 14.03.2009 17:02:
во тока что скачал и послушал<BR>Christopher Bissonnette, 2005, Periphery<BR><BR>клёвый такой эмбиент, ненавязчивый.

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.08.2009 13:16:
HUDSON MUSIC В РОССИИ!<BR><BR>Впервые в России -фирменные DVD и обучающие материалы всемирно известных музыкантов от Hudson Music. <BR><BR> Компания Hudson Music - один  из ведущих мировых производителей видео-школ и обучающих материалов для барабанщиков и остальных музыкантов. В конце 70-х годов основатели лейбла, Роб Уоллис (Rob Wollis) и Пол Сигель (Paul Siegel), (в прошлом сами ударники) одни из  первых в мире осознали огромные перспективы в создании видео-школ для музыкантов.  Одна из  первых школ, созданных Полом Сигелем и Робом Уоллисом, - видео великого Стива Гэдда  (Steve Gadd). С момента появления этой работы мировое барабанное сообщество взяло формат видео  за основу получения доступа к знаниям в области ударного искусства.<BR> С переходом от  VHS к DVD видео-школы получили большую функциональность и стали еще более удобным инструментом освоения музыкального мастерства. Hudson Music - компания, которая вывела искусство  DVD-обучения на новый уровень.  Для  создания  своих DVD специалисты Hudson Music используют все новейшие цифровые технологии, что дает возможность сделать действительно качественный видео-материал.<BR>Каждая видео-школа, выходящая под брендом Hudson Music - это не просто инструкция как освоить ту или иную технику  от признанного мастера музыкального искусства, это реальная возможность проникнуть в суть творческого процесса, развить понимание музыки и приобрести свой собственный стиль.  Как начинающие, так и профессиональные барабанщики всего мира  внимательно следят за каждым новым релизом от Hudson Music, зная, что каждая видео-школа - это шедевр, заряжающий вдохновением!<BR>К настоящему моменту под брендом Hudson Music уже вышло несколько сотен DVD  от самых известных  мировых барабанщиков. Продукция Hudson Music продается по всему миру. Теперь она есть и в России. Приобрести продукцию Hudson Music можно у официального дистрибьютора Hudson Music в России, компании O.K. & Co.<BR><BR>Линейка  Hudson Music включает в себя следующую продукцию:<BR><BR>  DVD<BR> Барабанные видео-школы от всемирно известных барабанщиков (Steve Gadd, Thomas Lang, Mike Portnoy, Antonio Sanchez, Gregg Bissonette, Benny Greb, Jason Bittner, John Blackwell, Chris Coleman, Drumbassadors, Jojo Mayer, Steve Smith, Tommy Igoe и др.)<BR> Видео школы игры на бас-гитаре Victor Wooten, Alex Sklarevski, Rocco Prestia<BR> Видео-школы игры на гитаре (Acoustic Fingerstyle Guitar by Rick Ruskin)<BR> DVD с фестиваля Modern Drummer  <BR>  Обучающие комплекты - книга + DVD  Thomas Lang: Creative Control System, Creative Coordination System, Pat Petrillo: Hands, Grooves & Fills и др.<BR>  Книги: Johnny Rabb "The Official Freehand Technique",  Derek Roddy "The Evolution of Blast Beats", Jeff Salem "Messin' wid da Bull", Joe Morton "Double Pedal Gold", Thomas Lang "Creative Coordination Book"<BR>  Аудио-CD<BR><BR>Подробности  - <A HREF="http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1098" TARGET="_blank">http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1098</A><BR><BR><A HREF="http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1099" TARGET="_blank">http://www.ok-co.ru/catalog_ss.php?id=1099</A><BR><BR>                            <BR>

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:28:
DVD Chris Adler and Jason Bittner Live at MD 2005 (1 DVD - 155 мин.)	1 050р.<BR>Этот DVD включает в себя выступления и интервью, демонстраию техники, упражнения и примеры игры барабанщиков групп Lamb of God - Chris Adler и Shadows Fall - Jason Bittner. Также включает видео с мастер-классов, эксклюзивные интервью и материалы, закулисные съемки фестиваля Modern Drummer 2005.	<BR><BR>DVD Neil Peart: Anatomy of a Drum Solo ( 2 DVD - 3 ч. 20 мин.)	1 750р.<BR>Сет из 2х DVD демонстрирует подход к соло-игре великого барабанщика Neil Peart(RUSH). За основу взято соло, которое было записано в 2004 году в Германии. Neil подробно рассказывает о каждом фрагменте 9-минутного соло, которое является неотъемлимой частью каждого концерта RUSH.<BR>	<BR>DVD Gregg Bissonette: Musical Drumming in Different Styles ( 2 DVD - 4 ч.)	1 750р.<BR>Это издание учит как создавать музыкальные барабанные партии к практически любой композиции в студии или на концертах. Этот DVD содержит 8 трэков с сольных альбомов Грегга, а также грувы, заполнения, упражнения, выступления и многое другое<BR>	<BR>DVD Drummers Collective 25th Anniversary Celebration ( 2 DVD - 5 ч. 23 мин.)	1 750р.<BR>24 ноября 2002 - празднование 25летнего юбилея The Drummers Collective. Включает выступления Steve Gadd & Gadd Gang, Dave Weckl & The Dave Weckl Band. Второй диск содержит множество дополнительных материалов: записи в формате 5.1The Dave Weckl Band, Horacio Hernandez и John Patitucci, Victor Wooten и Steve Smith, The Gadd Gang), репетицию Steve Gadd и Victor Wooten, интервью, информацию о The Drummers Collective, саундчек The Gadd Gang , фотогаллерею и много другое, в том числе и аудио CD.	<BR><BR>DVD John Blackwell: Technique, Grooving and Showmanship ( 2 DVD - 3 ч. 15 мин.)	1 400р.<BR>"Всемирно известный барабанщик John Blackwell, мастер грува, барабанщик Prince, объясняет свой подход к развитию техники, а также показывает упражнения, которые он использовал, когда был студентом и использует по сей день, а также совместную игру с басистом Baron Browne, выступления с группой Matrix и многое другое<BR>Также включает запись с фестиваля Modern Drummer Festival 2002 "<BR>	<BR>DVD Buddy Rich: At the Top ( 1 DVD - 87 мин.)	 1050р.<BR>"Одно из самых мощных выступлений Бадди Рича, снятое в Нью Йорке в феврале 1973 года. На этом видео он находится в самой лучше своей форме и исполняется легендарные композиции “Love For Sale,”“Time Check,”“Norwegian Wood,”“Basically Blues” and “West Side Story.”<BR>Включает трэки:•Love For Sale• Norwegian Wood• One for My Baby (comedy routine)• Time Check• Basically Blues• Uncle Albert Admiral Halsey• What Are You Doing The Rest of Your Life• West Side Story Medley, а также потрясающее барабанное соло"	<BR><BR>DVD A Salute to Buddy Rich ( 1 DVD - 143 мин.)	700р.<BR>8 композиций исполненных Филом Колинзом, включая несколько его собственных произведений и несколько из оригинального репертуара Бадди Рича. 2 композиции из репертуара Бадди в исполнения исполненные Стивом Смитом и 2 в исполнении Денниса Чемберса, а также репетиционные видео, интервью и раритетные видеозаписи Бадди Рича.	<BR><BR>DVD David Garibaldi Lessons: Breaking The Code (1 DVD -2 ч. 20 мин.) 1050 руб.	<BR>На данном DVD David Garibaldi представляет три трека из The Code of Funk и обьясняет как использовать мультимедийные файлы входящие в сборку. Он демонстрирует грувы композиций из книги и детально разьясняет их структуру. Так же David Garibaldi раскрывает секреты своего неповторимого стиля игры. Включает в с себя 47-и страничную книгу в формате PDF.	<BR><BR><BR>

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

Максим - LOGIN! 10.11.2009 17:48:
<DIV CLASS="quote"><BR>Теперь Csbissno, вы можете получить новый альбом, Гой, Роде, Гой! (Почему-то пришло в голову, "Беги, Джентиле, запустите" ... Но Бог действительно говорил о древних славянских мифа), он произвел, пожалуй, лучший альбом высоким стандартам группы, что и по сей день. Интер или нет расслабляющим тоном флейты, альбом открывает заглавный трек, в результате чего звуками моря, ветра и кажется, что Вы находитесь на островах, где корабль викингов в Прибалтике (такое ощущение, что, возможно, проистекает из отработанного клип выстрел песня, показывая в точности то, что я говорю о ... Хм ). После нескольких ударах на гитаре, русский народный звуки флейты входит фотография, с ним также пение Маша "Scream" Архипова, солистка (наряду с другими музыкальными ролями), который стоит во главе этой группы с начала ее пути. Маша, что есть некоторые аспекты, бывший действительно двигается славянских сочетает гипнотические петли, но я быстро расстраиваться девушку Graulim нападений с громким, быстрым наряду русской поэзии. С голосом солиста, песня становится еще более металлическим и дает голова, и, по сути, он меняет настроение между металлом и народные, наши Csbmkra, Polk основывается больше на Viking - языческой, то есть без мягкой мелодии скрипки, но воинственных стучать латунь зловещий (хотя в некоторых случаях группы приносит радостное выход). <BR><BR>Кроме того, язык и последствия Ohfolkor славянских мифов, что отличает Аркона знакомы с народные коллективы, эта полоса используемых инструментов, некоторые из них уникальны для региона, и еще несколько знакомых вещей, как, если Bucium (разновидность флейты поднимался), бубен (тип Барабан Рэйми), шейкер (погремушки перкуссия), арфа еврея (инструмент делает пружины), балалайка (гитара тройная кража) и прочее. Даже без понимания, которое является инструментом, или то, что группа пела, вы можете почувствовать себя особенным ароматом, которые приходят из России, и она определенно дает различные и весьма интригующий характер в этой полосе. Добавьте к этому массовые инвестиции в производство - который включает в себя различные гости, если люди, которые играют на некоторые инструменты (например, аккордеоне, мандолине и т.д.), или четвертую строку хора - вы получите реальную работу. Кроме того, в металле найдете здесь внушительным арсеналом гость группами, как M&#229;negarm шведский, литовский Obtest, SKYFORGER латышский, румынский Ashaena, Менгир Heidevolk немецком и голландском языках, которые вносят свой голос или делать Ngintm четвертую песню "На Моей Земле" (или "моя страна") , длина достигает примерно 15 минут. Особенно это эпическая поэма говорит воина искать счастья в других странах ... Действительно, кажется Маши нашли друзей из разных стран, которые согласились помочь ей, что она рассказывает о его борьбе с целью просвещения. Абсолютно упакован. <BR></DIV><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

State Oppression 16.03.2013 12:18:
Отослал тут чуваку одному дисочек в Курган!!! *rocker* *vm*<BR><A HREF="http://www.ljplus.ru/img4/s/t/stateoppression/zaebisscorpions.jpg" TARGET="_blank">http://www.ljplus.ru/img4/s/t/stateoppression/zaebisscorpions.jpg</A>

