# Conspiracy A.D.



## Дискография

### "Humanity = Destruction ...The End Is Near" 2004, Thrash

Prelude To The Apocalypse 
Bloody Revenge 
Killers Of Justice 
Enslavement 
The Endless Darkness 
Tales From A Dark Soul (Bleed You White) 
Death And Blood 
The Sadness Of Mankind 
Warfare Part I 
Warfare Part Il 
Distorted Visions Of A Dying World


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.11.2005 reviews Thrash&#x3D;death&#x3D;melodic-death&#x3D;grind&#x3D;black&#x3D;hardcore

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Неисповедимы пути альбомов в современном музыкальном бизнесе. Пожалуй, именно так можно ответить на появление диска итальянцев <STRONG>CONSPIRACY A.D.</STRONG> в каталоге <STRONG>CD-Maximum</STRONG>. Альбом с оригинальным названием "<STRONG>Humanity = Destruction</STRONG>" вышел в прошлом году в Канаде, <STRONG>CONSPIRAC</STRONG>Y тихонечко скончались сразу после этого. И можно было бы этому только радоваться, но...</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Музыка коллектива соответствует названию&nbsp;альбома&nbsp;полностью. Такая же оригинальная. Все мы понимаем, что "Человечество = Разрушение" не является откровением, но вот это "равно", да и продолжение фразы после троеточия - "конец близок". Всё это так оригинально, аж тошно. Музыка такая же. Непонятная долбёжка, но понять, что ваш "конец близок" вы сумеет легко. Беспорядочные смены ритмов, невнятные или полностью отсутствующие мелодии, вопли вокалиста... При этом никакого интереса альбом в глобальном смылсе не представляет. Эксперименты какие-то. Ненужные человечеству.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Дослушать до конца вам это будет сложно, у вас заболит голова и стошнит. Наш веб-ресурс ценит каждого читателя, поэтому никому советовать этот thrah-death-melodic-death-grind-black-hardcore я не стану.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Диск предоставлен CD-Maximum</FONT>&nbsp;</P>
Автор: Vit Belov

### 21.05.2006 reviews Конец рядом, всем ахтунг!

<P>Много разной музыки выходит на Crash Music, и по большинству релизов этой конторы можно судить о том, что эксперименты Крэшам не чужды. Случаются у лэйбла и удачи, но чаще желание издателей замесить полистилистическую кашу расходится с желанием слушателей эту кашу расхлёбывать. <BR><BR>Conspiracy A. D. &nbsp; итальянская группа, на сегодняшний день, как я понимаю, уже не существующая, но при жизни не чуравшаяся экспериментов. Мне показалось, что музыканты хотели скрестить death-metal с electro-EBM, но Франкенштейн на выходе получился вялый и беззубый. Без мелодизма, присущего electro, и без тяжести, присущей death. Какое-то бубнящее журчание и бульканье, впрочем, местами злобное, но не слишком внятное. Бульканье разбавляется разными гитарными проигрышами, которых, в общем-то, могло бы и не быть.<BR><BR>Кого может заинтересовать эта пластинка? Даже не знаю. Наверное, тех, кто любит в музыке всякие эксперименты. Проводящиеся ради самого процесса экспериментирования. Забавная, невесть зачем существующая финтифлюшка, ничего больше. &nbsp; <BR><BR>Диск предоставлен CD-Maximum </P>
Автор: Ruslan


## Обсуждения


## Упоминания

