# Negative Format



## Дискография

### "Moving Past The Boundaries" 2005, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.04.2007 reviews Мрачно-танцевально, но вполне слушабельно

<P>Коллектив под названием Negative Format мне был доселе абсолютно незнаком, что и неудивительно. Ибо группа эта совершенно неформатная для нашего металического портала. Но что дали, то дали. "Moving Past The Boundaries" являет собой смесь electro, trance, EBM и techno. Короче говоря, модная такая танцевальная музыка для клубов. Впрочем, наверное, есть и такие меломаны, которые могут слушать подобное и дома, но о вкусах не спорят. Моё поколение танцевало под диско, поколение пепси выбирает иную музыку. Но могу сказать, что не так всё и плохо. Кроме быстрых однообразных тыц-тыц-тыц попадаются и довольно симпатичные вещи, например, 'Sustain' с женским вокалом, которая сделана ближе, скорее, к трип-хопу. Около каждой песенки проставлена как бы её "скорость" в bpm, так что опытные электрофрики смогут сразу определить, что им тут нужно, побыстрее али помедленнее. Собственно, эти bpm и являются главным различием среди композиций, ибо в основном они сделаны по одному принципу: квази-космические сэмплы с дисторшированным мужским роботоподобным вокалом. Как вы поняли, никакой попсой тут и не пахнет, музыка довольно мрачная и, между прочим, порой довольно притягательная. Правда, все 75 минут таких поделок прослушать под силу не каждому, хотя некоторые и всю ночь могут танцевать без напряга под такое. Вообще, знаете, иногда полезно стряхнуть с ушей металическую пыль и послушать что-нибудь совершенно другое, хотя бы вот этот, шестой уже по счету, альбом Negative Format. Хотя бы уже для того, чтобы еще раз удостовериться, какая музыка вам больше по душе.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 20:32:
Пока о более или менее интересных здесь релизах. Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>HELLOWEEN “Light The Universe” CDS-digi - (Steamhammer/SPV) – 2006<BR>Четырёх-трековый сингл с одноимённой с альбомом песней, дуэт с Candice Night (Blackmore’s Night), концертным номером If I Could Fly (Live From Sao-Paolo), вещью Revolution  (вроде как новая) и видео-клип на Light The Universe.<BR><BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 - Live In Sao Paulo” 2CD - (Steamhammer/SPV) - 2007  <BR>Данный двойной CD – аудио-аналог концертной программы HELLOWEEN, запечатленной на недавнем DVD-релизе группы. На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TRISTANIA “Illumination” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом норвежской легенды симфонического готик-дум. Альбом с уникальным звуком, характерным только для TRISTANIA и изобилие новых, свежих идей. Игры настроений и оттенков, стиль меняется от дума до индастриала, от дарк-метал баллад до готик-рока, спокойные проигрыши синтезатора и тех-метал риффы - все собрано в этом альбоме. Оставаясь в рамках собственного стиля группа открывает новые горизонты!<BR><BR>MANOWAR “Gods Of War” CD - (Magic Circle Music/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом ветеранов Heavy Metal, самой громкой группы в мире, американской легенды MANOWAR. Первый диск MANOWAR из планируемого цикла концептуальных альбомов, каждый из которых будет посвящен одному из богов войны. Этот альбом - дань уважения Одину, могущественному прародителю всех древнескандинавских богов. ЕДИНСТВЕННЫЙ МОСКОВСКИЙ КОНЦЕРТ MANOWAR В ПОДДЕРЖКУ НОВОГО АЛЬБОМА "GODS OF WAR" - МОСКВА, ДС ЛУЖНИКИ, 7 АПРЕЛЯ 2007 (полужирно, + логотип DALSKAYA.COM, CLASSIC ROCK)<BR><BR>PIG “Pigmata” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Слава, которая досталась Мэрилину Мэнсону, должна была достаться Рэймонду "PIG" Уоттсу. По большому счёту, это тот же KMFDM (не зря Рэймонд был участником оных), только более роковый и мелодичный. С кучей вкусных гитарных рифов, упругих битов и отличного вокала, то вкрадчивого, то переходящего в гроулинг. На полку с дисками ценителей KMFDM, MINISTRY, NIN, Роба Зомби и FEAR FAKTORY. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ<BR><BR>NEGATIVE FORMAT “Moving Past The Boundaries” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Продолжатель успешного диска CIPHER METHOD, исследующего разные аспекты trance и electro, MOVING PAST THE BOUNDARIES обозначил новую эру NEGATIVE FORMAT. Склонность к трансу недавнего прошлого была пожертвована в пользу объединения передовых электронных стилей electro, IDM, glitch и breakbeat. Плюс в этот первоначально сольный проект АЛЕКСА МЭТЬЮ (Alex Matheu) была приглашена вокалистка РАШРИ МЭТСОН (Rashree Matson), которая определенно добавила новый элемент в звучание проекта. <BR>alex davie www.shout.ru<BR><BR>MELOTRON “Propaganda” CD – (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Одна из наиболее успешных немецких синти-поп групп MELOTRON возвращается со своим новейшим альбомом "PROPAGANDA". Тщательно выверенные ритмы, мягкий вокал ЭНДИ КРЮГЕРА, динамичные и хорошо запоминающиеся мелодии, завораживающие немецкие тексты - по-прежнему остаются визитной карточкой этой команды, так обожаемой в России. Добавьте ко всему этому провокационный хит "Das Herz", песню на английском "Broken" (нечастое явление в творчестве MELOTRON) и несомненно заинтригующий российского слушателя трэк "Princess Of Russia" - и приготовьтесь к очередному натиску взрывной синти-пропаганды! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

