# Heartplay

west-coast AOR

## Дискография

### "The Album" 2001, Metal



### "Where the Deadends Meet" 2004, Metal

Don’t You Ever Fall 
That Kind Of Girl 
Never Again 
Grateful 
Tempted 
This Time 
Silhouettes 
If There’s a Way 
Running Man 
Bridges Burning


## Отношения с другими группами

* C группой "Urban Tale" Kimmo Blom

## Публикации

### 06.02.2005 reviews Музыка сердца

<P>После четырехлетнего перерыва вокалист Kimmo Blom возвращается в свою родную группу. Не привык, видно, человек сидеть без дела. О новом то альбоме “UrbanTale” что-то ничего не слышно.</P>
<P>Зато мы теперь слушаем второй альбом группы “Heartplay”. </P>
<P>Меня, вроде, уже давно перестали удивлять финские музыканты. В этой малюсенькой стране есть группы любого направления, включая даже, довольно экзотический, и не сильно популярный в России west-coast AOR. Не удивляет меня, обычно, ни качество записи, ни уровень музыкантов. Но в данном случае финны взяли очень высокую высоту. Kimmo Blom и гитарист команды Tuomas Wainola чувствуют, по-моему, стиль на генетическом уровне. Словно родились они не в северной заснеженной стране, а вот на том самом прогретом ласковым солнцем западном берегу теплого океана. Мягкий и эмоциональный вокал Kimmo как никакой другой подходит для подобной музыки, а гитарист – просто бог. Одну только его игру можно слушать и наслаждаться правильным, как будто взятым из учебника по west-coast року звукоизвлечением. Вот только, мне кажется, на концерте группа потеряет половину своего очарования. Слишком много берет на себя Tuomas, не доверяя никому даже простенькую (ха! для него, конечно) ритм партию. Все сам… Плюс убийственные разнообразные мелодии. “Bridges Burning”, “That Kind Of Girl”, “Never Again”, “Grateful”… да чего уж там… все песни просто великолепны. Альбом уровня «тотовского» Fahrenheit. В моем личном “AORтор10” появилась новое имя.</P>
<P>Для митолистов. Да, west-coast AOR– крайне попсовый рок. Берегитесь.</P>
<P>Диск&nbsp;предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

