# Shadowland

Дискография
"Mad As A Hatter" 1996, Progressive
"Ring Of Roses" 1997, Progressive
"Through The Looking Glass" 1997, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Arena" Clive Nolan

## Обсуждения


## Упоминания

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

DV 26.01.2001 14:01:
Сейчас в Commandos рублюсь, убиваю немецко-фашистских захватчиков.<BR>Давно, еще на двушке, перся от Wolfenstein (Ну и S.O.D., соответственно), X-Wing, Shadowlands (малоизвестная игра, типа нынешнего Diablo), сьерровские квесты, F-117, еще что-то. Потом, естественно, Doom и Quake (первый). Очень нравится Blood. Из стратегий - Blizzard'овские крафты.<BR>А так, на игрухи очень мало времени, да и комп старый, первый пень.

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Рок оперы

Граф Де Митриус 18.03.2002 18:18:
Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles <BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать! <BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Sasha 26.03.2002 03:12:
2Leon: &lt;&lt; Кто знает еще команды похожего направления? Порекомендуйте плиз.<BR>Shadowland (группа Нолана до Арины) , Sylvan, IQ, Pallas, No Name  и .т.д.<BR>Сходи на <A HREF="http://www.webforum.ru/wb.php?board=13176&ord=0" target="_blank">http://www.webforum.ru/wb.php?board=13176&ord=0</A> <BR>там такую музыку любят ( не все правда), если попросишь, тебе штук 50 Дженезивских клонов назовут момемнтально ... :)<BR>

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:25:
Danzig - 777 I Luciferi. 3 из 5. Самый пионерский альбом Данцига: мелодика большинства песен напоминает незабвенное "трам-тарарам, трам-тарарам, за родной Биробиджан"... Горниста вот не хватает... Но Данциг чем хорош: даже на самом дерьмовом альбоме у него найдется пара-тройка трэков, которые запоминаются навсегда. В данном случае это вторая и последняя песни. Кстати, альбом - про культ мертвого тела...<BR><BR>Nocturnal Rites - Shadowland. 4 из 5. Это павер. Мелодичный. К ушам прилипает. Ничего особенного, разумеется, но придраться не к чему. Если проводить гастрономические аналогии, то новый NR - как сыр "Монсальват Плес": плесень на ём есть, а испорченным продукт назвать нельзя. Деликатес...<BR><BR>The 69 Eyes - Paris Kills. 5 из 5. Финский лав-метал. Пожалуй, наиболее мелодичный и низковокальный из всех имеющихся в Суоми лавметаллов. Хим курит, естественно. Более того, курит даже новый Charon: он хоть и пожестче, но гораздо менее хуковый. <BR>Лично мне предыдущий альбом 69 Eyes понравился больше. <BR><BR>Porcupine Tree - Metanoia. 4 из 5. Инструментальный альбом. Прогрессив вкупе со спейс-метал, психоделией и даже фри-джазом. Без вокала (хм... есть немного, в последнем трэке... И в третьем... Но это как бы и не вполне вокал...). Блин, за что люблю Барбиери: технически он не самый продвинутый кейбордист, но музыкальные кружева плетёт... Немного с психоделией, правда, переборщили. Тем не менее, всем любителям амбиента, нойза и т.п.: слушать и рыдать... <BR><BR>Andre Andersen - Black on Black. 5 из 5. Это не новый Ройял Хант, это лучше. :) <BR>Перри спел лучше, чем у себя в Elegy, однозначно. Андерсен отыграл лучше, чем у себя в Ройял Канте. Мелодии - супер. Исполнение - выше крыши. Лучшего мелодик-металла с элементами прога в этом году еще не выходило.

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 02:57:
Так как в последние пару недель я был немного занят поисками:)), то все не получалось отписать в топик про новинки. В результате все мои новинки превратились в старинки…<BR>Начнем…<BR><BR>Nightwish – Ever Dream (MCD)’02<BR><BR>Дебютный сингл к уже вышедшему альбому. Не сказал бы, что я чего-то ждал нового от Найтвиша, пожалуй, относился к их грядущему релизу скептически... Однако сингл подарил мне только положительные эмоции и изрядную долю удивления. Открывает типичная коммерческая баллада, кои так любят делать эти фины, понимая, что именно на этом и можно выехать. Ну что ж, они со своей задачей справились отлично, песня на уровне, слушается легко и приятно. Вторым треком идет кавер на всем известную Phantom Of The Opera. При первом прослушивании мне сильно не понравился мужской вокал, однако в последствии он мне начал даже нравится:) Неплохо, но не более того. А вот третий трек настоящая конфетка. Отличная мелодия, хорошая реализация – в итоге одна из лучших композиций Нужды (забегая вперед скажу, что этот трек мне понравился больше всего), мне чем-то напомнило The Riddler. Достанется нашим узкоглазым друзьям в виде бонуса. 7/10<BR><BR>Nightwish – Century Child’02<BR><BR>А вот и полновесное творение. Отмечу, что альбом хорошо слушается именно как альбом, а не как набор треков; в отличие от прошлого творения грамотно подобран трек лист. Первое прослушивание заставило меня плеваться, второе и третье – тоже. Однако раза с четвертого мне это дело весьма и весьма понравилось, нравится до сих пор (что очень удивительно). Группа пытается что-то искать, не случайны эксперименты с мужским вокалом и попытки сделать новое в музыкальном плане. Весьма похвально. Тарья поет более чем достойно, мне даже жалко стало, что она уйдет из группы. Яркого хита на альбоме нет, провальных треков – тоже. Очень ровная и зрелая работа, правда весьма холодная. Не так все просто воспринимается, как это было раньше. Для меня намного лучше вишмастера, и, пожалуй, лучший их альбом. 9/10 Тем, кому не понравилось сразу – попробуйте послушать раз 5 – может и покатит:))<BR><BR>Nocturnal Rites – Shadowland’02<BR><BR>Увы, а была хорошая команда… Продолжение идей Afterlife, только чуть лучше. Все тот же хэви/павер не лучшего разлива, легкости в мелодиях совсем не слышно, все натужно и вымученно. Как водится в таких случаях, когда плохое музыкальное содержание, диск имеет красивую обложку и неплохое оформление. С хитами тоже не фонтан, и хотя альбом идет чуть более 40 минут, я не раз посматривал, когда же он закончится. Даже не уверен, что буду себе брать это дело. Только для упертых фанатов. 6/10.<BR><BR>Conquest – Endless Power’02<BR><BR>Хе хе, а вот и неожиданный сюрприз. Никогда бы не подумал слушая открывающий трек, что команда из бывшего совка (разве что запись слегка выдает и подозрительно славянские мелодии:) Это лучшее, что я слышал из наших групп данного направления. Отличные мелодии, реализация, и что не мало важно, очень хороший вокал. Музыка – что то среднее между Хэлловином и, пожалуй, стратовариусом. Весьма уместны клавишные вставки (помнится, что-то похожее по мелодиям я слышал на Нокторнул Мортум:), но их мало и они далеко не главенствуют.  С хитами проблем нет никаких – вперед на завоевание западного рынка, только бы оформить не так убого… Всякие стил атакки и инсании и близко не валялись. На диске имеется хидден-трек (похоже на кавер, понравился он мне меньше всего). Всем любителям всяческой паверной шняги искренне рекомендую. 9/10<BR>

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### НОВИНКИ?

Nick M 26.06.2002 20:07:
Приобрел тут еще несколько дисков седня. Прослушал пока только Nocturnal Rites "Shadowland" и Iron Savoir "Condition Red". Второй альбом покатил больше. На порядок лучше предыдущего творения Пита Зилка. Тема, конечно, все та же, но слушается на одном дыхании. Тяжесть и мелодии в одном флаконе - просто супер. Может быть, претендент на лучший павер-релиз этого года. Ну и, конечно, возвращение Томаса Нака в достойной компании! Nocturnal Rites показались весьма обыденными, но, оговорюсь, это первое впечатление - надо переслушать еще несколько раз : )<BR><BR>2 Alarm: Неужто альбом Shadow Host появился в продаже?<BR><BR>2 Blindman: Logical Song - Supertramp. 

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Новинки, для...

Appendics 02.12.2002 22:03:
Поход в Рубин за последним сольником Turilli закончился совершенно непредсказуемо:<BR>  1.Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipce/Digibook/Limb Music-02  Маэстро не был-бы сам собой, не придумав новый термин для своего опуса.В данном случае это Symphonic Cosmic Metal. Не сказать, что красота неземная, откровенно говоря уже начинает приедаться, поскольку всё банально предсказуемо.Почти та-же Rhapsody,с другим вокалом (Olaf Hayer),и с завсегдатаем таких тусовок S. Paeth-ом. Издание-безупречно по дизайну, а так-же примечательно засветом Andre Matosa на бонусе.Почему-то я  не очень обрадован.  - 7/10<BR>  Гутен таг, Фатерлянд!<BR> 2. Storm Warrior/Remedy Rec./Digi  02 На обложке дядька, времён Александра Невского, среди моря трупов.Во нехило порезвился! Пальцы сложены в Дио-вскую козу, возможно это был первый рок-концерт на земле, что , конечно, безусловно этого Воина оправдывает...Рабочая сторона диска-чёрная.Продюсер-Кай Хансен, а отметился так-же и М. Гросскопф. Музыка- хэви, но какая-то кашеобразная, типа Metallium-а. Расстроили меня окончательно.  - 5,5/10<BR> Чуял я засаду, поэтому прикупил 4 Digi U.D.O.с 87 по 91 год включительно  в ремастированном виде, кои и пролились живительным бальзамом на уставшую душу. <BR>Попался последний Д.Харрисон в коробке с DVD, нужно-бы взять, отдать почести одному из битлов.Да, уходят легенды. Но вот пока пришлось  помянуть лишь ещё одного усопшего:<BR>  б\н Queen- A Night At The Opera/DCC-Gold - Коллекционное издание нетленной ( в отличии от её создателей ) классики. В оценках не нуждается.<BR> Да, один старый друг-лучше новых двух. Помятуя об этом, тут меня окончательно переклинило:<BR>Doro-Calling The Wild /Box/Ltd-2000<BR>Axxis-Back to the Kingdom/Digi/Ltd-2000<BR>Running Wild-The Brotherhood/Digi/Ltd-02<BR>Hammerfall-два первых альбома в исполнении Box вместе с синглами/Nuclear Blast<BR>Nocturnal Rites-Shadowland-02( что-то я его пропустил в своё время). Да, такая музыка нам нужна!<BR> Появился DVD Accept,с кучей всякой хренатени, но до него я когти не успел заточить, возьму опосля.<BR>Ну и конечно ещё всякая мелочь, но это, в принципе-шелуха.<BR> 

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Болгарские миталлические банды

Mrazek 31.10.2003 16:24:
Вот несколько сайтов болгарски лейблов:<BR><BR>Little Norway <A HREF="http://lnp.battle.at" TARGET="_blank">http://lnp.battle.at</A><BR>Wizard <A HREF="http://www.wizard.bg" TARGET="_blank">http://www.wizard.bg</A><BR>О.Ч.З. <A HREF="http://www.z043.org" TARGET="_blank">http://www.z043.org</A><BR>Counter Attack <A HREF="http://counterattack.dir.bg" TARGET="_blank">http://counterattack.dir.bg</A><BR>Butchery Music <A HREF="http://www.butchery-music.com" TARGET="_blank">http://www.butchery-music.com</A><BR>Shadowland Music <A HREF="http://shadowland.hit.bg" TARGET="_blank">http://shadowland.hit.bg</A><BR>S.M.F. <A HREF="http://smf.hit.bg" TARGET="_blank">http://smf.hit.bg</A><BR>Corvus <A HREF="http://www.corvusrecords.com" TARGET="_blank">http://www.corvusrecords.com</A>

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

R. 14.02.2006 15:52:
Shadowland... Вот на это я бы сходил... В Москве. А в Польшу ехать ради этого - это ж сколько выпить надо...

### Металмания

R. 14.02.2006 15:55:
Привезите Нолана в Первопрестольную! С Arena, Shadowland или хоть с Pendragon (хотя, в свете новой пластинки, лучше к кем-нибудь другим).<BR><BR>Идеально с Shadowland. Это _очень_ правильное было бы мероприятие.

### INPROG 2006 pt. 2

IronFist 25.04.2006 17:43:
ну вопчем все как всегда. <BR><BR>кто хотел, полил фест и все остальное, что под руку попалось желчью и прочими выделниями организма. <BR><BR>по поводу того, что Экстраверт трудно слушать. ну а где им еще играть, ежели не на фесте с названием ИнПрог?...<BR><BR>вот, кстати, по сабжу. сетлист найтингейл.<BR><BR>Nightfall Overture<BR>Raincheck on my demise<BR>One of the lonley ones<BR>Deep inside of nowhere<BR>Into the light<BR>Eternal<BR>Shadowland serenade<BR>Revival<BR>Steal the moon<BR>Journeys end<BR><BR>Encore:<BR><BR>Stalingrad<BR>Black tears<BR>Loosing myself<BR><BR>Encore II:<BR><BR>Invisible<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME		CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>+7 927 203-45-97.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:16:
Продолжение:<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:48:
Продолжение:<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2001	KARMA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0345-2<BR>KAMELOT	2003	EPICA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +TATOO	350р.	N 03779<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:37:
Продолжение<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SIRRAH	1997	WILL TOMORROW COME?	MUSIC FOR NATIONS/PONY CANYON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	600р.	PCCY-01160<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR><BR>Для московских покупателей!!! Буду в Москве 15-16 ноября,, есть возможность избежать расходов по доставке. Пишите до обеда 15-го на keeper@metallibrary.ru<BR>Привезу все, что выберете.

### Shadow Host ищет барабанщика

Alexey Markov 23.04.2013 19:50:
Товарищи! Друзья! <BR>Shadow Host объявляет открытой вакансию барабанщика.<BR><BR>У нас большие планы и перспективы, и мы не ищем сессионщика, интересующегося лишь записью альбома или съемками в клипе. Нам нужен единомышленник, готовый к серьезному сотрудничеству на длительный срок. В первую очередь от кандидата требуется следующее:<BR><BR>- уверенное владение инструментом, двойные бочки в высоких темпах, разнообразные брейки<BR>- чувство ритма (как с метрономом, так и без)<BR>- чёткое разучивание уже сложившихся партий<BR>- желание совершенствоваться и профессионально расти<BR>- возможность выезжать на гастроли, в том числе за пределы СНГ<BR>- возможность посильно вкладываться и делить общие расходы группы<BR>- соответствие внешнего вида имиджу группы<BR><BR>От нас - двадцатилетняя история группы и разнообразный репертуар, опыт выступления с лучшими зарубежными power/speed/thrash-коллективами, интересный новый материал, позитивная дружеская атмосфера, собственная репетиционная база (ударная установка имеется).<BR><BR>Для участия в конкурсе необходимо выучить две песни с последнего релиза группы - Demon Hunter и Back to the Shadowland и исполнить их вместе с нами.<BR><BR>По всем вопросам обращайтесь ко мне по емейлу propala@alexeymarkov.ru или пишите вк <BR>https://vk.com/goblinwarchief

### SHADOW HOST &quot;Apocalyptic Symphony&quot; 2013

Vlad 30.12.2013 20:41:
Прослушал ЕР "Demon Hunter".<BR>Музыка кажется в целом немного удачнее альбома, но это из-за времени. Всё-таки полноформатник утомляет однотонностью и постоянным прессом на психику. Blind Guardian в этом плане гораздо разумнее поступили - каждый альбом насыщен разноплановыми композициями, хотя группа Ханзи по тяжести "хвостам" вполне фору дать может.<BR>Еще понял, что в Шэдоу Хост Марков поет более.. примитивно, что ли. Менее разнообразно, чем на сольнике, как мне кажется. Это фактор тоже "усыпляет", притупляет впечатления от материала.<BR>Больше всего понравились заглавная вещь и "Back To The Shadowland". Остальное не очень, а "живые" перепевки старого материала совсем не пошли - крайне однообразные вещи, на мой взгляд.<BR><BR>Где же обещанные каверы на BG и Testament? Крайне подошли они бы сюда для спасения ситуации. Еще плюс - музыка все-таки с душой сыграна, с верой в дело. Это чувствуется и совсем негативную оценку творчеству ставить не хочется.

