# Dissector (RUS)

THE LUST member

## Дискография

### "Cry For Me" 2007, Melodic Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.07.2007 reviews Thrash-проект гитариста THE LUST

<P>DISSECTOR – проект лидера питерского gothic-metal коллектива THE LUST. В своей основной группе Ян нарезает мелодичную музыку финского образца с женским вокалом. В группе DISSECTOR музыкант взялся за мелодичный материал в стиле thrash-death-metal также достаточно часто встречающийся в стране Суоми.</P>
<P>Интересно, что DISSECTOR появился на свет ещё до THE LUST в родном городе Яна Магадане. Волею судеб, попав в Петербург, музыкант возродил проект, записал очень качественный материал, который и представил на мини-альбоме “Cry For Me”. Интересные мелодичные песни с обилием клавиш и готическими мелодиями, которые подошли бы и THE LUST, если бы не грязноватая гитара и глухой грубый вокал самого Яна. Думается, любой слушатель сразу поймёт, что альбомы двух групп музыканта записаны одним человеком. Мне же DISSECTOR понравился больше THE LUST, в той группе мне очень не нравится невыразительный женский вокал.</P>
<P>Есть, конечно же, и недостатки, главным из которых станет излишняя мелодичность материала. При этом эта мелодичность несколько сбивает ритм «повествования», и песни, начинающиеся с забойного риффа довольно часто скатываются к среднетемповому gothic-metal проигрышу. Ещё есть недостаток в реализации, при этом этот недостаток не в низком качестве, а в странном звучании различных инструментов. Если, как я уже сказал, гитара и вокал звучат нарочито грубо, ритм-секция убивает своей синтетичностью и упорядоченностью. Забавно, что к качеству не придерёшься. Думается, Ян сможет сделать всё лучше даже при нынешнем бюджете.</P>
<P>DISSECTOR собираются записывать полноформатный альбом, но уже на 6-песенном минике понятно, что как и с THE LUST, мы имеем дело с неким событием на нашей сцене.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

