# Solace

Дискография
"13" 2002, Doom
"Further" 2003, Doom
"A.D." 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:25:
Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качественно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом, хотя альбом на 80% состоит из хитов + есть кавер Лед Зеппелин – Dazed and confused. 8/10<BR><BR>Вал’кирия – Думать о тебе. (2001) (Мистерия звука)<BR><BR>Немного однообразный альбом с однообразной лирикой, которую и лирикой-то и не назовешь. Но тексты всегда имели для меня совсем небольшое значение, главное для меня всегда музыка. Несмотря на эти два минуса альбом мне очень понравился, причем с первого раза, что бывает не часто. Хорошо прописанный профессионально сделанный индустриальный трэш. В Дарк-сити и на всяких рекламных плакатах было написано «наш ответ Раммштайн». Ничего подобного, Раммштайном и не пахнет. Разве что имидж напоминает немцев в клипе “Sonne”.  Пожалуй? больше всего это похоже на Geezer – Plastic Planet, особенно звучание гитары, и возможно на Crematory. Большое преимущество – что альбом длится 35 минут, и не успевает надоесть. 10/10<BR><BR>Grave Flowers – Solace Me (2000) Last Episode/ Irond<BR><BR>Сайд-проект участника Godgory. Не понравилось. У Матте Андерсена гораздо лучше получается рычать, а не петь. Диск начинает раздражать с самого начала, так как нас сразу встречает какое-то пищание, а не пение. Ну не получается у него высоко петь! Когда я слышу это, даже жалко как-то Матте становится. Когда же он не берет высокую ноту, все звучит вполне приемлемо. Да и музыка не особо цепляет. Если в Godgory стучание недостатки драм-машины не заметны, то тут это однообразное постукивание заметно сразу. Не знаю… ведь можно было сделать хороший альбом! 4/10<BR><BR>Siegfried – Drachenherz (2001) Napalm/Irond<BR><BR>Скорее всего я просто не оценил этот альбом. Не могу сказать, что не понравился, и не могу сказать, что понравился, хотя вроде бы все круто… Стилистика – epic metal с женским вокалом (Sandra Schleret), и мужским чистым и мужским агрессивным (но не гроулингом). Даже оценку не буду ставить, может со временем мнение изменится.<BR>

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 19:52:
Напишу-ка вообще о новинках, чего еще у меня еще есть за последнее время..<BR><BR>SIRENIA'2002 At Sixes and Sevens (лицензия) - Купил диск после того как узнал что это проект бывшего гитариста/вокалиста Тристании, которая меня сильно радует..<BR>Вообще говоря таким должен был быть второй альбом этой самой Тристании. Такой же что и на первом хор из дофига народу, жужжащая высокозвучащая гитара, "цыганская" скрипка, которую потом с таким успехом сперли The Sins of Thy Beloved и хоровой недоскриминг товарища Воланда. Изменился женский вокал, вместо оперного теперь сильно похож на голос вокалистки Blackmore's Night, ближе к концу альбма местами кажется что это действительно поет жена Блэкмора.. Может показалось, но клавишныее партии теперь более клаcсично-симфоничны. Однако сама музыка от этого интересней не стала, это все тотже местами неплохой, но не очень интересный готик?-дум что и на первом альбоме упомянутой Тристании, может разве что записанный поплотнее. Короче нормально, но, несмотря на то что это одно из любимых моих направлений, я ждал большего. 7/10<BR><BR>GRAVE FLOWERS'2000 "Solace Me" - Насколько я понял это сольный проект одного из братьев, представляющих собой так понравившуюся мне группу Godgory. В музыкальном плане тоже очень похоже, небыстрый дум с простыми мелодиями, медленные песни перемежаются "забойными".. Основную роль на альбоме играет вокал (вот уж где ахтунг-то!!:)) а-ля Юра Шатунов, который чередуясь с нормальным чистым создает насыщенное ощущение тоски и одиночества, doom короче.. К сожалению интересных мелодий на альбом не хватило, и друзья засобачили аж две "акустических" вещи, где товарищ заунывно ноет без какого-либо драйва.. Бесят эти песенки невероятно, кто вспомнит последнюю акустическую песню с Crematory "Act Seven" поймут о чем я.. А если эти композиции отнять из и без того дай бог тридцать пять минут звучащего альбома, то совсем мало останется. Вобщем хорошо, но не очень, 6,5/10

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Klava 16.10.2002 22:04:
Эти стихи я размещала на крэдловском конкурсе стихов, ну, на их боарде.Пока были тока положительные отклики<BR>Erotic Snowily World<BR> <BR>Unbinded-haired, barefoot<BR>I'm suffocating in a corset.<BR>Beneath the white moon the date with you,<BR>Follow me...<BR>Come to me...<BR>My prince in flames<BR>Let me drown in your warm embrace,<BR>Let me learn the meaning of a sacrament.                                                                                                                       I don't want to weep,<BR>I call you,<BR>And circle of a forest<BR>Like nocturnal icy-cold surf;<BR>We call you,<BR>We wait for you...<BR><BR>Take me, taste my blood,<BR>Feel this painful love,<BR>Solace me, my beloved!<BR>And our brink of storms<BR>Will be erotic snowily...<BR><BR>I wish this chill of autumnal woods<BR>Like glass dewy from storms and dreams<BR>I drown, and from the laughter to tears<BR>You throw me there...<BR><BR>The date with you again,<BR>And blackness draws a path, <BR>wood's bark<BR>Follow me and don't thwart...   <BR><BR>Hand in hand,<BR>We rustle, my prince,<BR>We clink like gold on black, like ghastly and warm in the night,<BR>I slither, grasp me one more time.<BR><BR>Oh, Luna!<BR>These nights without sleep...<BR><BR>We are in the heart of a forest-ocean,<BR>And summer's wind are drunk.<BR>The wild forest surrounds us,<BR>My velvet heart as shattered glass<BR>It's deep inside your eyes -<BR>Desire enslaves my perverse fear under the skies.<BR><BR>Running in a rustle of leaves,<BR>We clung;<BR>Kisses are light yet,<BR>You touch my cheks by lips so gently and down...<BR>In the burned heart my flame thrills,<BR>This fire Kills and Kills.<BR><BR>Embraces are stronger and harder,<BR>Kisses are unbridled...<BR><BR>Give me the joy of lust,<BR>Take me without regrets:<BR>My fresh beauty<BR>Enslaves to your fading<BR><BR>Sweet groan from my throat,<BR>When embrace's ring grasps me,<BR>Game just begins,<BR>And autumnal hiss roams in our hair.<BR>I'm trying to feel you <BR>And falling down, swooning, because you strapped my corset...<BR><BR>And stars are dancing before my eyes,<BR>The nocturnal fear flickers in the darkness.<BR>You're near me,<BR>So silent, only whisper of your lips,<BR>Only whisper of my weaves and sounds of the night                                                            I thought I Died                                                                                                                               My corset was slacken, my hair was lying on the earth,<BR>I'm trembling, feeling you take off my skirts,<BR>And groans<BR><BR>You cover me,<BR>You drop the curtain of darkness,<BR>You're Lord here, I'm yours,<BR>Take, take me!..<BR><BR>And austere velvet of the cold skies,<BR>And silent dark forest, my bittersweet sinful demon <BR>You ardent passion-caress<BR>Reeled with me<BR><BR>Miniature, sexy<BR>My Satanic Sad Elf...<BR><BR>My warm and soft cunt<BR>Felt a tongue hotter sevenfold than me,<BR>I thrilled from this and bent on the dank earth,<BR>I was embracing silk-haired guise by my legs in the darkness<BR><BR>Oh, my pure flesh!<BR>Oh, my hot blood!<BR><BR>My senses were so unclear, but titillate,<BR>Oh!I was feeling, was sensing these sweet lures in my veins!<BR>My eyes gleamed as strange as two diamonds <BR>I grabbed the dank earth, I clung it,<BR>And I bent, I was trying to sense...<BR>Your lips and tongue made me<BR>Mad, <BR>it's so filth and bad<BR><BR>In spasms, griped your head by my legs,<BR>I groaned at last so loud,<BR>And...<BR>You gave me my own star, when I was mad<BR>I dismissed your head,<BR>Slithered by my leg on your shoulder silky,<BR>On your back, I lulled you<BR><BR>You came to me,<BR>Face to face<BR>I so longed to your embrace<BR>Grasped your hips by my legs<BR><BR>I was feeling that precious time<BR>Our tongues were playing by the by,<BR>We were nake

### А новинки где?

Kit 24.11.2003 16:54:
11/11<BR>Psilocybe larvae<BR>Agony<BR>doom-black<BR>Давно я хотел преобрести этот диск.Вот он и у меня.Ну и что?Ура!!Свершилось!Наконец то появилась россейская метал банда,которая мне понравилась на все 100%. Дикари в восторге.<BR><BR>13/13<BR>Septic flesh<BR>Sumerian deamons<BR>death-doom-black<BR>Тяжелый замес.Достойная последняя работа этой команды.Достойная смерть.Я плачу.<BR><BR>11/11<BR>Dark tranquillity<BR>Damage done<BR>melodic death<BR>Высококачественная швеДЭТина.Дикари стучат в там-тамы.Мне тоже нравится<BR><BR>4/5<BR>Hate eternal<BR>King of all kings<BR>death<BR>Невероятно жирное смертельное мясо.<BR><BR>6/7<BR>Cathedral<BR>Forest of equilibrum<BR>doom<BR>Да, я великий лопух. Поскольку никогда до сиго момента сие не слышал. В чем каюсь.Эх старина.А какой альбом у них лучший.? Интересно просто мнение думстеров.<BR><BR>Не понравился<BR>Skeptecism<BR>Lead&aether<BR>Тягучий, нудный однообразный дум.Получасовое стучание в там-там, честно говоря, меня утомляет.<BR><BR>Не понравился<BR>Solace<BR>13<BR>Что-то трэше подобное. Нудно однообразное.<BR><BR>5/6<BR>Behemott<BR>Zos Kia Cultus<BR>black<BR>Качечственная чернуха.Однако.<BR><BR>7/9<BR>Children of bodom<BR>Hate crew deathroll<BR>melodic death a la CoB<BR>CoB_ meldeath!!Супер нового и оригинального ничего по-моему нет.<BR>

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Sugar Kane 04.12.2003 10:21:
носатый Мортиис скорее был дарвейвом<BR><BR>приобрел группу Solace<BR>все выдержано в стиле Cathedral стоунер дум или что то типа этого<BR>даже обкуренная обложка которая больше похожа на картины Босха =)) (правда нужно признать что по количеству уродов на сантиметр кв обложки у Кафедралов больше)<BR>присутствует даже кавер Pentagram<BR><BR>в целом албум прикольный<BR>

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Kit 04.12.2003 15:33:
А я вот слушал Solace "13" и Cathedral forest of equilibrium и не могу сказать что они похожи.<BR>А 13- ваабще не понравился.

### Новинки... 2004

Myke 24.08.2004 14:32:
Soulfly "Prophecy"<BR>Solace "Further"<BR>Rasta "Take my hate"<BR>Leave's Eyes "Lovelorn"<BR>Icon of Coil

### http://3mp3.ru

Criminal 04.12.2005 02:17:
In Flames - Come Clarity (2006)<BR>Losa - The Perfect Moment (2005) <BR>Life In Your Way - Ignite And Rebuild (2005) <BR>Ion Dissonance - Solace (2005) <BR><BR>

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

NightRider 12.12.2005 13:57:
Концерт охренительный!<BR>Вот сет-лист примерный.<BR>Насчет последовательности не уверен,<BR>наверняка что-то перепутал<BR><BR>Prelude: Ode to Sisyphus <BR>The Waking Hours <BR>Styx<BR>Epigram for the Last Straw<BR>The Weight<BR>Repression and Resistance<BR>Unbreakable<BR>These Empty Places<BR>To the Ones Who Have Failed<BR>Tangerine Windows of Solace<BR><BR>encore:<BR>The Lonely Views of Condors<BR>Life Cycle<BR>Prime<BR>

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

Vlad 14.12.2005 03:07:
Кросс-пост моего отчета о концерте с другого форума (частично):<BR><BR>[...]<BR><BR>Примерно в 19:50 грянули HIERONIMUS BOSCH, показывая виртуозное владение инструментами. Но ребят постигла неудача в самом начале – у второго гитариста сгорел комбик. Немного нервничая, ребята отыграли 4 вещи и удалились со сцены, оставив после себя бурю восторгов и оваций. Группа сия рекомендована для прослушивания всем, хотя бы только своими пассажами, лежащими в окрестностях творчества непревзойденных MEKONG DELTA, достойная считаться великой наравне с последними. Чудесный десовый рык только добавляет шарма и нежности фундаментальным произведениям этих титанов родных полей.<BR><BR>Выслушав возвышенные речи Импалера и попив ещё напитков, мы с далеко не немым восторгом встречали виновников вечера. Большей частью лысый состав SIEGES EVEN буквально заблестел своими лысинами и поведением на сцене в свете софитов.<BR>Особенно харизматичен был вокалист, живущий своей жизнью и одновременно представляющий пантомиму на всё, попадающее в сферу его восприятия. Преимущественно музыкального. Музыканты вели себя сперва скованно, но, ободренные нашей поддержкой, расслабились и приступили к мероприятияю, взяв первые ноты примерно в 20:55.<BR><BR>В тот незабываемый вечер для нас звучали вещи в первых трех и последнего альбома немцев. Прелестная “Prime”, восхитительные боевики с первого альбома (два первых трека), душещипательная “The Waking Hours”, несравненная “These Empty Places”, фундаментальные “The Weight” и (конечно же!) “Tangerine Windows of Solace” украсили вечер и возвысили наш слух наравне с гениальной “ The Lonely Views of Condors” и прочими незабываемыми композициями. Зал жил одной жизнью с музыкой и музыкантами, переживал и радовался вместе с ними, искал смысл жизни под звездами в сопровождении мудрости всех миров. Это было божественно.<BR><BR>Группа звучала более двух часов, закончив сет в районе 23:13, дважды выходя на «бис». После концерта была устроена автограф-сессия, после которой наиболее терпеливые [...] смогли сфотографироваться с музыкантами и перекинуться с ним парой-тройкой слов. Все были крайне уставшие, но сильно довольные.<BR><BR><BR>[...]<BR><BR><BR>Видел лично:<BR><BR>ixtiandr, Steel, pafos, Seducer, коллеги с форума фэн-клуба RAGE, сам Импалер, Kostolom, e_zann, Bosch :) и другие (ников могу не знать, но маздайцы точно. Орали как идиоты дурными голосами посреди концерта..)<BR><BR><BR><BR>P.S.<BR><BR>"<A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=940" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=940</A>"<BR><BR>Фотки классные.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 29.11.2006 19:24:
В продолжение темы: если кому-то ещё интересно, зайдите на сайт www.solitude-prod.com Там можно зацепить кой-чего из стоунера, в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 01:16:
<DIV CLASS="quote">в каталоге представлены Blind Dog, 60 Watt Shaman, Zebulon, Solace, Red Aim.<BR></DIV><BR><BR>Часть альбомов у нас выходила по лицензии...<BR><BR><I>www.solitude-prod.com</I> - не работает

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 30.11.2006 16:04:
Подскажи, где взять, если нетрудно - очень интересуют 60 Watt Shaman - второй и третий альбомы; Blind Dog - второй альбом; Solace - все альбомы.  

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Headcrusher 30.11.2006 22:21:
Слушай, ну я же сказал <U>часть</U>... :-)<BR><BR>Я не знаю по счёту какие альбомы, но на лицензии выходило следующее:<BR><B>Blind Dog</B> "The Last Adventures Of Captain Dog" (2001) - выпускали CD-Maximum и Taiga sound (СПБ).<BR><B>Solace</B> "Further" (2000) и "13" (2002) - оба на CD-Maximum.<BR><BR><B>60 Watt Shaman</B> - на лицензии не было, хотя есть вероятность, что CD-Maximum когда-нить их выпустят, т.к. они на Spitfire подписаны :-)<BR><BR>Ещё на <U>CD-Maximum</U> из подобной музЫки есть следующеe:<BR>Abdullah "Graveyard Poetry" (2002)<BR>Nebula "Dos E.P.s" (2003)<BR>Spiritu "Shhu Evy" (2002)<BR>The Mushroom River Band "Simsalabim" (2002)<BR><BR><U>Фоно</U>:<BR>Red Aim "Flesh For Fantasy"<BR><BR><U>Taiga sound</U>:<BR>The Answer Machine "...it's Ugly or Nothing" (2001)<BR>Zebulon "Volume One" (2001)<BR>Red Aim "Saartanic Cluttydog" (2002)<BR><BR>А взять всё это можно, в специализированных магазинах России :-)<BR><BR>Ты не из Москвы?<BR>

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 01.12.2006 16:45:
Спасибо за инфу по СD-Maximum ! <BR>Только пишется не The Answer Machine, а The Awesome Machine - согласись, разница есть ;-))) имеется этот диск наряду с Abdullah, Blind Dog, Solace и Zebulon, взятыми на CD-M и Solitude.Prod <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
Все за подарками<BR><BR>Tremor	This Is Primitive Hate	INRI	Pagan-black	300 руб<BR>Tempesta	Fulltime Joker	QLR	Heavy-metal (feat. M. Bormann)	350 руб<BR>Wojnar	When The Spirit Of War	Morbid Winter	Pagan-black	300 руб<BR>Sabbat	Disembody	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	…The Praise The Sabbatical Queen	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>Sabbat	Karmagmassacre	Iron Peagazus	Cult Black-metal	350 руб<BR>V/A	Metal Militia 3	Tribute	tribute Metallica	300 руб<BR>Time Of Death…	The Last Breath Of The Dying…	Bloodbucket	Noise-black	300 руб<BR>Titan Force	Winner Loser	Cult MetaL	Heavy-metal  	350 руб<BR>Titan Force	Titan Force	Cult MetaL	Heavy-metal	350 руб<BR>Tivol	Interstellar Overbike	Last Visible	Hrd-rock	300 руб<BR>Time Machine	Eternity Ends	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Shades Of Time	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Act II: Galileo (2CD)	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Time Machine	Secret Oceans (2CD)	Lucretia	Power-prog	300 руб<BR>Time Machine	Project: Time Scanning	Lucretia	Power-prog	350 руб<BR>Solace	Further	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Steel Death	Electric Mayhem	Twilight	Thrash-metal	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Doom-metal	350 руб<BR>Superchrist	Back & Black	Bestial Onslaught	Punk rock	300 руб<BR>Return To Innocence	Sal Lunae	Elysion	Gothic-metal (как SIRENIA, THERION)	350 руб<BR>Rites Of Undeath	The Asylum	Elysion	Melodic death	300 руб<BR>Qumron	Dark Days Of The World	Asenath	Melodic death	300 руб<BR>Balrog	Bestial Satanic Terror	Holy	Death-black (digi)	350 руб<BR>Cronos	Rules	Ariah	Nu-Metal (digi)	300 руб<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain	End Records	Folk	350 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Angantyr	:Sejr:	Der Germanske	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Hugo Bistolfi	Machupicchu	Icarus	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Hermh	Taran	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Echo	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	300 руб<BR>Hermh	Eden's Fire	Pagan Rec	Pagan-black (digi)	350 руб<BR>Quinta Essentia	Neutrality For Defined Chaos	Deathgasm	Sympho-black (digi)	300 руб<BR>Poverty's No Crime	One In A Million	Inside Out	Progressive	350 руб<BR>Runemagick	Invocation Of Magick	Aftermath	Death-metal (digi)	350 руб<BR>

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

### Двадцатка самых любимых песен

Психастеноподобный истерошизоид 13.02.2008 15:55:
ну у меня не только песни. Многое меняется, что-то остаётся, некоторое уходит и потом возвращается аки блудная кошка<BR>1. J.S.Bach - Missa in h-moll. Kyrie<BR>2. Emperor - Eruotion<BR>3. Emperor - Depraved<BR>4. King Crimson - Providence<BR>5. King Crimson - In the court of crimson king<BR>6. Black Sabbath - I witness<BR>7. Cesar Frank. Symphonie d-minor, parts 1 and 2<BR>8. Arnold Shoenberg. Five orchestralpieces op.16., № 1; 2; 5<BR>9. Чайковский. VI симфония. Часть 1.<BR>10. Pestilence - Multiple Beings<BR>11. Mekong Delta - Moderato<BR>12. Genesis - In the Cage<BR>13. Flower Kings - Death, Numb and Blind<BR>14. Artension - Emperor<BR>15. Yngwie Malmsteen - What do you want<BR>16. Symphony X - Haunting<BR>17. Невидь - Ярга.<BR>18. King Diamond - Heads On the Wall<BR>19. Sieges Even - Tangerine Windows Of Solace<BR>20. Van der Graaf Generator - Lemmings

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Новинки 2009

belial 25.11.2009 23:01:
CAIN’S OFFERING “Gather The Faithful” – 2009 (удачный мелодичный павер)<BR>Иногда хочется послушать попсового мелодик павера. Чтобы было можно отвлечь им внимание супруги, и пока она восхищается бархатным голосом очередного смазливого фраера, пойти на кухню и въебать из горла коньячку. Локально, естественно. Да и вообще не хватает в жизни романтизму. А паверня позволяет окунуться в очень высокие отношения. Дебютник Cain’s Offering именно такой пример. <BR>Новая команда из старых личностей, на паверной и мелодэт сценах очень известных. Финских сценах, конечно. Главарь – Яни Лииматайнен, экс-гитарреро из Сонаты Арктики, наверное не переживший усложнения музла, клавишник тоже тамошний, винтерсановский басист – Юкка, и сильный певун – Котипелта. Состав способный на подвиги. Котипелто здесь очень силен, пожалуй поинтереснее поет чем на последнем Стратовариусе. Прям проникновенно. Его пискуны присутствуют в должной мере, однако не акцентируясь на высоких, он без всяких лишних выебонов мочит своим красивым и приятным голосом. А в медляках (Into The Blue, я так понимаю, баллада не о кожаных труселях?), он великолепен. Мягко, но по настоящему здорово. Повизжать получается не хуже, отмечу трэк Dawn Of Solace. Яни Лииматайнен съебавшись из Сонаты Арктики, на этом релизе реализовал свои задумки. Какие это задумки, думаю всем кто в теме, ясно без слов. Клавишноориентированное музло, хитовые припевы, неистребимый дух оптимизма и прочий позитив. Скорости не превалируют. Все более среднетемпово. И еще раз выделю убойные баллады – Elegantly Broken & Into The Blue. Клавишник Микко Харкин (в его активе Sonata Arctica “Silence”!!!!), соответствует требованиям главаря полностью и также выкладывается. Так что вся компания легко уела многих. Облегченная помесь Сонаты со Стратовариусом, помоему удалась. После нескольких прослушек самоповторы становятся видны, но на них похуй, ибо Котипелто все скроет. <BR>Резюмирую. Если бы, да кабы, не было смены стиля, это была бы новая Соната Арктика. Гитарист Яни молоток, и если это не одноальбомный прожект (во что, кстати, я лично верю), все будет хорошо для команды в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>TROLLFEST “Villanden” – 2009 (норвежский фолк-метал с цыганщиной. Короче, культовый алко-фолк для опен-майндед птушников)<BR>Дружная банда алкашей-переростков. Все их работы, ничто иное, как подражание Финнтролю. Подражание слабое и сумбурное. В качестве отличий, тут часто используемая гармошка и банджо. <BR>Отрицательное впечатление сперва остается от вокалиста. Как и у многих фолковых циркачей, он скримит. Но скримит натужно, как-то послепохмельно и дешево. Возможно пьян или близок к этому состоянию. На фоне чистоголосых хоров, выглядит просто погано. Я так и не понял на каком языке поют эти тролли. Дается разьяснение, что на «тролльском». Ну не знаю. В одноименном с альбомом трэке, вокалист точнейшим образом квакает! Ква-ква-ква! Жаба, блять. Послушайте, уссытесь! Следующий подозрительный признак, появление арабских и еврейских мелодий (Festival)! Вот такого еще не было. Новое слово в нордическом фолк-метале. Толерантно до опизденения. Дикость, тотальная дикость. <BR>Безбожно кося под Финнтролей, пацаны думаю вполне довольны жизнью. Посрал, выпил и на сцену. А дальше трава не расти. И в этом проблема современной фолк-сцены. Истощается фантазия у играющего народа. <BR>Да, может и пара трэков приличных есть. Но в общей куче дерьма они теряются. Поклонникам алко-фолка вряд ли изыски норвегов понравятся, хотя может и зацепит. Главное же угар. Он есть.<BR>Просмотрел клип на трэк Trinkenvisen. Снята пьянка музыкантов во время толи репы, толи в процессе записи. Бухалось: пиво нескольких видов в т.ч. темное, вискарь, текила, нечто мной неопределенное, и еще абсент(!). Результат неизвестен, т.к. кончился трэк. Но думаю, этот результат был предопределен свыше. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Dimas 19.09.2010 23:36:
от блин, чего то думал, что концерт в следующие выходные, в эти присутствовал на двух днюхах друзей...<BR>жаль!<BR><BR>лысый вокалер из BTD - мультиинструменталист и участник многих коллективов, самые известные кроме BTD, это Dawn Of Solace и Black Sun Aeon<BR>а басист у них Lars Eikind из Age of Silence, экс-Khold, Winds и Gloria Morti

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.12.2011 21:01:
Adorned Brood	Hammerfeste (LTD 400)	Black Bards	2010	новый	650	folk metal<BR>Black Sun Aeon	Blacklight Deliverance	Cyclone Empire	2011	новый	650	death doom (ex-Dawn Of Solace)<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	новый	500	electro gothic dark-wave<BR>Dorn	Brennende K&#228;lte	CCP	2001	новый	550	symphonic death<BR>Dorn	Schatten Der Vergangenheit	CCP	2002	новый	450	symphonic death<BR>Dorn	Suriel	CCP	2004	новый	450	symphonic death<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	2006	(как) новый	300	black<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	600	folk metal in vein of In Extremo<BR>Macbeth	Malae Artes (digi)	Dragonheart	2005	новый	600	gothic<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	600	black<BR>Officium Triste	The Pathway	Displeased	2001	8,5/10	200	doom<BR>Septic Cemetary	Shattered	CCP	1998	новый	350	death doom<BR>Serenade	The Chaos They Create	Deviation	1998	новый	600	magnificent irish death doom<BR>Serenade	The Serpent's Dance	Golden Lake	2001	новый	500	magnificent irish death doom<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Faida	Einheit	2011	запечатан	550	teutonic folk metal<BR><BR>полные списки тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14329" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### southern metal\stoner metal

Myke 01.10.2012 09:41:
Solace<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### 5 любимых альбомов на текущий момент

AB/CD 25.07.2013 20:28:
1. A Pale Horse Named Death "Lay My Soul To Waste"<BR>2. Pretty Maids "Motherland"<BR>3. Alice In Chains "The Devil Put Dinosaurs Here"<BR>4. Autumn's Grey Solace - Divinian<BR>5. Omnium Gatherum "Beyond"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 21.07.2016 14:05:
Pest Productions, Китай:<BR><BR>A DIADEM OF DEAD STARS (GRE) - The Mist Bearer - 2014 - CD<BR>ALDA (USA) - :Tahoma: - 2012/2015 - CD<BR>AVES (USA) - Feathers - 2013 - CD DIGIPACK IN CANVAS BAG<BR>BORKR (CHN) - Amber - 2013 - CD DIGIPACK<BR>CAMOLLIS (BRA) - Pr&#243;logo - 2013 - CD DIGIPACK<BR>DARA (ROU) - Dreptarul Viselor - 2015 - CD DIGIPACK<BR>DEEP MOUNTAINS (CHN) - Lake Of Solace - 2014 - CD<BR>&#203;D&#207;&#203;H (CHN) - Spring Songs - 2012 - CD DIGIPACK<BR>&#203;D&#207;&#203;H (CHN) - In Case The Winds Blow - 2013 - CD DIGIPACK<BR>GHOST BATH (CHN) - Funeral - 2014 - CD DIGIPACK<BR>GRAVSANG (NOR) - La Dine Taarer Livet Begrave - 2015 - CD DIGIPACK<BR>HERETOIR (GER) - .Existenz. - 2009 - CD<BR>HERETOIR (GER) / THRANENKIND (GER) - Wiedersehen - Unsere Hoffnung - 2010 - CD<BR>KAUSALGIA (FIN) - Farewell - 2012 - CD DIGISLEEVE<BR>L&#205;AM (GER) - Journey… Two Years And A Fragment - 2008 - CD<BR>MAKE A CHANGE… KILL YOURSELF (DEN) - Fri - 2015 - CD DIGIPACK<BR>MAKE A CHANGE… KILL YOURSELF (DEN) - Make a Change...Kill Yourself - 2015 - CD DIGIPACK<BR>MEANS TO AN END (BEL,USA) - Weathered By Time - 2010 - CD DIGISLEEVE<BR>MEANS TO AN END (BEL,USA) - Weathered By Time - 2010 - CD<BR>SANGRE DE MUERDAGO (ESP) - Sangre De Muerdago - 2014 - CD DIGISLEEVE<BR>SANGRE DE MUERDAGO (ESP) - Deixademe Morrer no Bosque - 2014 - CD DIGISLEEVE<BR>SANGRE DE MUERDAGO (ESP) & NOVEMTHREE (USA) - Braided Paths - 2014 - CD DIGISLEEVE<BR>STELLAR DESCENT (USA) - Accretion - 2013 - CD DIGISLEEVE<BR>STROSZEK (ITA) - A Break In The Day - 2013 - CD DIGISLEEVE<BR>THE LAST DAYS (BRA) - When The Tomorrow Is An Grey Day EP - 2010 - CD<BR>THE PHANTOM CARRIAGE (FRA) - Falls - 2013 - CD<BR>THY LIGHT (BRA) - Suici.De.pression - 2012 - CD<BR>THY LIGHT (BRA) - Suici.De.pression - 2012 - CD DIGISLEEVE<BR>THY LIGHT (BRA) - No Morrow Shall Dawn - 2013 - CD<BR>TORMENTAL (ITA) - Il Perpetuo Sconcerto Per La Realt&#224; In Cui Mi Sveglio Ogni Giorno - 2013 - CD<BR>TRANSYLVANIA (CAN) - As The Wicked Prosper - 2010 - CDR 3"<BR>VALLENDUSK (INA) - Vallendusk - 2012 - CD<BR>VALLENDUSK (INA) - Black Clouds Gathering - 2013 - CD<BR>VARIOUS ARTISTS - The World Comes To An End In The End Of A Journey (Ethereal Beauty (USA) / Shyy (BRA) / Heretoir (GER) / Soliness (GER) / Dernier Martyr (RUS) / Dopamine (CHN)) - 2009 - CD<BR>VARIOUS ARTISTS - Der Wanderer &#220;ber Dem Nebelmeer (Gallowbraid, Kauan, Agalloch, D&#228;mmerfarben etc.) - 2010 - DCD DIGISLEEVE<BR>VERGISSMEINNICHT (CHN) - His Own Strange Songs - 2011 - CD DIGIPACK<BR>VIOLET COLD (AZE) - Desperate Dreams - 2015 - CD DIGIPACK<BR>КУЛЬТУРА КУРЕНИЯ (RUS) - Рвота 2.0 - 2012 - CD<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:45:
Amorphis &#8206;– Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day Relapse Records &#8206;– RR 6500-2 600<BR>Dark Reality &#8206;– Blossom Of Mourning GIT 004  1200<BR>Dark Reality &#8206;– Oh Precious Haze Pervade The Pain GIT 006,  1200<BR>Dead Emotions &#8206;– Gates To The Unseen (Dead Emotions Self-released)  500<BR>Ensiferum &#8206;– From Afar Spinefarm Records &#8206;– SPI358CD  700<BR>Estatic Fear &#8206;– Somnium Obmutum   CCP Records &#8206;– 100 151-2   800<BR>Empyrium &#8206;– Where At Night The Wood Grouse Plays Prophecy Productions &#8206;– PRO 015  600<BR>Empyrium &#8206;– Weiland Prophecy Productions &#8206;3 &#215; CD, Album, Limited Edition  1000<BR>Empyrium &#8206;– A Retrospective.. Prophecy Productions &#8206;– PRO 084  Digibook 800<BR>Graveworm &#8206;– Engraved In BlackNuclear Blast &#8206;– 27361 10422 500<BR>Grave Flowers &#8206;– Solace Meм Serenades Records &#8206;– SR 030  400<BR>Grave Flowers &#8206;– Incarcerated Sorrows Firebox Records &#8206;– FIRECD020 400<BR>Haggard &#8206;– And Thou Shalt Trust... The Seer Serenades Records &#8206;– none  800<BR>Kampfar &#8206;– Mellom Skogkledde Aaser  Napalm Records &#8206;– NPR 189 800<BR>Kampfar &#8206;– Kvass  Napalm Records &#8206;– NPR 187  800<BR>Mithotyn &#8206;– Gathered Around The Oaken Table Karmageddon Media &#8206;– KARMA072   600<BR>Mithotyn &#8206;– King Of The Distant Forest Invasion Records &#8206;– I.R. 034  800<BR>Moonsorrow &#8206;– Suden Uni    Plasmatica Records &#8206;– PR003 (без баркода) 2500<BR>Moonsorrow &#8206;– T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi  Sagitarius Productions &#8206;– Sagi 002   4000<BR>Moonsorrow &#8206;– Varjoina Kuljemme Kuolleiden Maassa SPI384CD, Sp Rec &#8206;– 27628936 700<BR>Old Man's Child &#8206;– The Pagan Prosperity Black Metal Attack Records &#8206;– BMA015 600<BR>Sothis &#8206;– De Oppresso Liber Candlelight Records &#8206;– CANDLE191CD  600<BR>Tristania &#8206;– Beyond The Veil  Napalm Records &#8206;– NPR070 600<BR>Therion &#8206;– Lepaca Kliffoth  Nuclear Blast &#8206;– 27361 62162 Digipak 600<BR>Therion &#8206;– A'Arab Zaraq Lucid Dreaming Nuclear Blast &#8206;– NB-2736162492 Digipak 600<BR>Therion &#8206;– Theli  Nuclear Blast &#8206;– 27361 61792 600<BR>Taunusheim &#8206;– Nebelk&#228;mpfe Schwarzdorn Production &#8206;– SD 26C 400<BR>Vanaheim &#8206;– Helter Og Kongers Fall  (Vanaheim Self-released) &#8206;– none     1000<BR>Vanaheim &#8206;– En Historie   (Vanaheim Self-released) &#8206;– none 1000<BR>Windir &#8206;– 1184  Somber Music &#8206;– SM102CD  600<BR>

### Новинки 2017

Dimas 03.03.2017 17:50:
но некоторым могу внимание уделить и без очереди, например:<BR><BR><B>Lux Perpetua - The Curse Of The Iron King (2017)</B><BR>Дебютник поляков меня несколько поразил. Совсем не ожидал такого мощного, взрывного и мелодичного павер метала из Польши. Довольно эпично и симфонично, с фэнтезийной лирикой (не знаю уж навеяны ли они творчеством Анджея Сапковского, по одной из книг которого и было взято название коллектива). Лично мне напомнили они Gloryhammer, который лично мне очень приятствен.<BR><BR><B>Wolfheart - Tyhjyys (2017)</B><BR>Третья работа Туомаса Саукконена под вывеской Wolfheart. Для тех, кто не в курсе, это также основатель таких проектов, как Before The Dawn, Black Sun Aeon, Dawn Of Solace и многих других. Лично для меня, как и во всех его проектах, музыка просто шикарная. Да, может и есть самоповторы, но слушаются они органично, так как музыка просто сшибает своей атмосферностью, динамичностью и мелодичностью. Ну очень много душевных идей у этого музыканта. Каждый раз он очень скурпулезно подходит к процессу записи, делая ее очень качественной и добавляя очень много детальных аранжировок и вкраплений.<BR><BR><B>Moaning Silence - Fragrances From Yesterdays (2017)</B><BR>Мини-альбочик от греческого дуэта, которым покровительствует Боб Кационис, он же продюсер, который отвечал за запись и мастеринг. Он же здесь за клавишами и играет на басу. Глубокоатмосферный готик дум с немного искаженным мужским вокалом (вокалист также отвечает за гитарные партии) и очаровательным женским. Пока лично я не понял, насколько хорош материал группы. Здесь треть песен - каверы, остальной материал какой-то одноплановый. Вроде и ничего, иногда слышатся нотки On Thorns I Lay, но хочется большего.<BR><BR><B>Lost in Grey - The Grey Realms - 2017</B><BR>Очередной симфо-готик павер метал из Финляндии. Довольно бодрый, с оркестровками, чистым мужским (но иногда и не совсем) и сдвоенным женским вокалами, одна из вокалисток еще усердно играет на скрипке. Сами себя они позиционируют как theatrical power metal. Действительно, в некотором роде, экстраординарный материал со множеством музыкальных ингредиентов. Но на мой взгляд, если они себя позиционируют как theatrical, то, вероятно, особые чувства они должны вызывать именно своими выступлениями, просто прослушивание аудио такого впечатления не предполагает и не составляет. Тем не менее, понравилось. Добротный страстный симфометал.<BR><BR><B>Majesty - Rebels - 2017</B><BR>Ну этих германских последователей Мановара, я думаю, знают все. Восьмой альбом уже, однако. Но ничего не изменилось, Metal Son и его команда не показали нам ничего нового и необычного. Как раз это многим не нравится, потому-то последние работы коллектива были не особо хорошо приняты. Думаю этот тру павер метал материал постигнет та же участь, довольны будут только фанаты тру павера. Мощная качовая музыка с хоровыми песнопениями в припевах, после двух которых следует яркое гитарное соло - сплошная классика жанра. Однако, качество отличное, постарался Фредрик Нордстрем в студии Fredman (Швеция).

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 03.04.2017 19:08:
Desolace, 2017, Photosynthesis, <BR>Progressive Technical Metal \ Deathcore<BR><BR>Исполнено на уровне, слушается легко. Мелодично, разнообразно. Рекомендую.

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 11.04.2017 22:41:
Haemophagus, 2017, Stream Of Shadows<BR>Death Metal, Grindcore, Horror Metal<BR>- Напомнило Некрофагию.<BR>Но альбом не попал в настроение, и я не осилил половину, потом как-нить.<BR><BR>Desolace, 2017, Photosynthesis, <BR>Progressive Technical Metal Deathcore<BR>- хороший, переслушиваю, переслушиваю, приятный альбомец!

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 21.04.2017 23:25:
Kerrang, а я мудаков не жалую. Национальность мне похуй, а ватники выглядят всегда смешно и уёбищно. Ещё лет 20 назад хохлы были типа братья, теперь их даже ненавидят, что тут скажешь? Смешно и уёбищно это, равно как и ответные гримасы, со стороны некоторых граждан Украины.<BR>Паны дерутся, а у холопов чубы трещат...<BR><BR>Хорёк, это из другого чатега, если бы ты был внимателен.<BR><BR>Тэк-с.. всё же охуителен альбом:<BR>Lashblood, 2017, UnBeing (Avant-garde Black Metal)<BR><BR><BR>Ещё этих гоняю<BR>Theory In Practice - Crescendo Dezign - 2017 (EP)<BR>Desolace, 2017, Photosynthesis (Progressive Technical Metal Deathcore)<BR>Antropofagus, 2017, M.O.R.T.E. - Methods Of Resurrection Through Evisceration (Brutal Death)<BR>The Lucid Archetype, 2017, 2.0 (EP) (Progressive Metalcore Deathcore)<BR>Scaphist, 2017, Sunset Acquisition

### Новинки 2017

Dm 04.09.2017 18:32:
<A HREF="http://music.yandex.ru/album/4638267" TARGET="_blank">Epica - The Solace System</A><BR>Миниальбом из 6 песен, 2 из которых так или иначе были известны ранее, на полчаса всего. Норм, хотя и маловато, конечно.

### Новинки 2017

Dimas 05.09.2017 17:58:
Да, <B>Medebor - Dark Eternal (2017)</B> я тоже послухал уже давно в 128, сейчас 320 скачаю - спасибо, Гость.<BR>но не стал бы с Айконом сравнивать, больше на Шейдс Оф Гад похоже, и по вокалу, и по тяжести, но тут дело слуха и вкуса.<BR><BR><B>Epica - 2017 - The Solace System</B> тоже давно заслухал, сейчас в качестве скачаю, неплохо, но все в духе прошедших работ.<BR><BR>счас вот уже второй раз слушаю новый lдвухпесенный сингл <B>Alkonost (2017) - Тропа К Весне (Single)</B><BR>Как всегда неплохо, но опять-таки ничего нового, да и надо ли это для подобной музыки? Главное, чтобы нравилось.<BR>

