# Monarque

Дискография
"Fier Heretique" 2007, Black Metal
"Ad Nauseam" 2009, Black Metal
"Blasphemes et Cultes Morbides [compilation]" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Новинки 2013

belial2012 21.05.2013 09:20:
CSEJTHE “Reminiscence” – 2013 (атмосферный блэк-метал)<BR>Атмосферный канадский франкоязычный блэк плодится и размножается. Правда, одни и те же люди лабают сразу в нескольких проектах, но это ничего не значит. Главное – качество. Ансамбль с непроизносимым названием Csejthe, один из представителей этой когорты. Отметившись в 2009 году слабоватым дебютником, поклонники человеконенавистнической деятельности графини Батори, за четыре года совершили массу поступков, что позволило им улучшить свои показатели. Они сменили занюханный канадский микролейбл Mankind’s Demise на порядок более крутой бундесовский Eisenwald, разогнали из состава всех тунеядцев и бездарей, пригласили хорошего мелодиста Бардунора из Monarque, и в результате только выиграли во всем. Неизменными остались только стилистика и тень старухи графини, которая так и не дождалась крепких мужских хуев до конца своей несчастной жизни.<BR>Неисчерпаемая эксплуатация легенды о Элизабет Батори многих достала. Но это темный тренд, и от него никуда не деться. Зато музло Csejthe хорошо подходит под описание утреннего восхода солнца над Карпатскими предгорьями и наступления ночи в замке под крики истекающих кровью крестьянских целко-жертв. Тотальная меланхолия, начатая с интрухи под звуки молитвы, нагнетается в дальнейшем отточенными тремолами, хоралами, размытым болотным вокалом и качественной барабанной работой. Музыка страдающих от поллюции миталлических романтиков-извращенцев! Гладко, слушабельно проходят все 40 минут альбома. Ненапряжно и спокойно. Это большой плюс и это, несомненно, привлечет к релизу слушателей с различными вкусовыми пристрастиями. <BR>Добротный материал от франко-канадцев. Рекомендуется под него пороть телку, не имеющую СтасоМихайловских и РэпоДансоКлубных заебов.  Не только для металхэдов, но и для ОпенМайндед и ОпенСипоАналовых женщин, в том числе.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial2012 12.07.2013 18:20:
MONARQUE “Lys Noir” – 2013 (блэк-метал)<BR>Канадский француз Монарх (на какой квебекской зоне его короновали, я не знаю) был впервые засвечен мной  четыре года назад. Его второй альбом был весьма эмоциональным и неплохо слушался. Подоспевшая новинка впечатления не изменила, примерно тоже самое, это странно, ибо раньше он лабал в одинаре, а теперь тут целая группа имени себя любимого. И люди из верхушки тамошнего блэк-андерграунда.<BR>По музлу Монарх культивирует простые и бесконечные тремольные запилы, в духе Саргейста, с большим нордическим уклоном. Любил паренек в детстве Мейхем с Имперором! У него хватает таланта придумать несколько ярких мелодичных ходов и потом их нещадно эксплуатировать. Но, претензий не имею, мелодии хорошие. Ко всему прочему, венценосный блэкарь захуярил в материал органы, что добавляет плюсов, и с точки зрения повышения градуса параноидальной атмосферы, и с точки зрения общей интересности. То, что альбом пролетает практически на одних скоростях, без серьезных вариаций, делает прослушку монотонной, но зато он цельный и можно не бояться пердануть в воздух от проснувшихся фантазий демиурга. Из вариаций отмечу классный инструментал Solitude, и еще можно ухватиться за встречающуюся акустику. Монарх респектует местной сцене (еще бы не респектовал, его выпускает блэк-ветеран Миркхаал из Frozen Shadows) отковерив (в более угарном ключе) один трэк с дебютника своего работодателя. Миркхаал должен быть доволен. Получилось клево. <BR>Не шедевр, не пятерка, но крепко, спаянно и резко. Мне нравится.<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 17.12.2015 21:12:
Планируется заказ продукции трёх лейблов:<BR><BR>- Obscutre Abhorrence Productions;<BR>- Weird Truth Produstions;<BR>- My Kingdom Music.<BR><BR>Первые интересны качественным чёрным металом. иногда атмосферным, иногда злым. В наличии альбомы Blessed In Sin, Monarque, Sorcier Des Glaces, Kristallnacht и иных.<BR><BR>Японцы Weird Truth могут порадовать в первую очередь переизданиями дебютного альбома funeral doom легенды Worship, а также альбомами французов Atarxie.<BR><BR>Категоризировать продукцию итальянцев My KIngdom Music дело неблагодарное, поскольку жанровое разнообразие здесь воистину безгранично. Отдельно, пожалуй, отмечу последователей поздней Кататонии Rain Paint и Resonance Room.<BR><BR>Каталоги с доступными к заказу позициями в трёх вложенных файлах размещены здесь:<BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro?w=wall-88368488_131" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro?w=wall-88368488_131</A><BR><BR>Стоимость одного диска в сегодняшних суровых реалиях составит около 350 рублей. Стоимость винила и мерча оговаривается отдельно.<BR><BR>Пожелания направляйте до 20 декабря.<BR><BR>COD label and distribution<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.discogs.com/seller/coddistribution" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/coddistribution</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

