# Крамола

Дискография
"Кровь Свободы" 2008, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Butterfly Temple" Lesiar (vocal)
C группой "Невидь" Lesiar (vocal)
C группой "Kartikeya" Arsafes (guitar)
C группой "Сварга" 

## Обсуждения


## Упоминания

### КРАМОЛА

Arsafes/KARTIKEYA 06.03.2008 16:31:
<BR>«Крамола» - это общее детище лидеров группы Невидь (Лесьяр), Сварга (Wolfenhirt) и Kartikeya (Arsafes). Проект задумывался, как студийная работа, в жанре folk ambient. Лидером и идейным вдохновителем выступил Лесьяр, известный по группам Невидь и Butterfly Temple. Он же стал автором лирики Крамолы. Аранжировками и мелодикой занимался Arsafes – лидер молодой, но зарекомендовавшей себя на отечественной сцене, как коллектив профессионалов группы Kartikeya, а также композитор первого и частично - второго альбома группы Невидь. На партии чистого вокала был приглашен Wolfenhirt: помимо десятилетней деятельности внутри своей собственной группы, он записывал вокалы на альбомах таких коллективов, как Аркона «Во славу великим» и Alkonost «Песни Вечного Древа». Женские партии исполнила Машкина Ольга (Skandinavien), игравшая в свое время со Slavery и Невидь. Но, практически в самом начале работы над проектом, становиться ясно, что Крамола не станет просто очередным проектом в стиле folk-ambient…<BR><BR>Вашему вниманию коллектив представляет дебютное демо «Моя Радость – горе!» состоящее из двух композиций: «Моя Радость – горе!» и «Гадюка – Краса». Стиль композиции «Моя Радость – Горе!» можно охарактеризовать как музыкальную эклектику, состоящую из сплава эмбиента с авангардным black metal и небольшой примеси фолка. Одиннадцать с половиной минут калейдоскопа из драйва, ломаных рифов и тяжелого звука не дадут заскучать ни одному музыкальному гурману. Sympho-black metal может резко окончиться мрачным эмбиентом, который в свою очередь незаметно перетекает в melodic death metal… И все это звучит органично и естественно. Такая же многогранность наблюдается и в вокальных партиях: характерная и легко узнаваемая манера рычания Лесьяра, при поддержке гроулинга Arsafes’a и Wolfenhirt’а в куплетах, на припевах сменяется хором в лучших традициях Therion.<BR><BR>«Гадюка-Краса» - это фолковая, мелодичная, на первый взгляд, но заводная по сути песня с разудалым циничным текстом, повествующая о глубине и силе чувств, которые способен испытывать каждый разочаровавшийся человек. Атмосферу лесов и болота придают чарующие звуки живой природы, варган, бубен, тамбурин и другие народные инструменты.<BR><BR>Обе композиции имеют свое неповторимое звучание и атмосферу, не только отличающую их друг от друга, но и от творчества других коллективов, работающих в близких жанрах. Выпуск дебютного полноформатного альбома «Крамолы» планируется ко второй половине 2008-го года. Эта концептуальная работа будет рассчитана на самого взыскательного любителя тяжелой музыки. <BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Моя радость - горе!<BR>2. Гадюка - краса<BR><BR>Скачать демо можно тут:<BR><BR><A HREF="http://stream.ifolder.ru/5596512" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/5596512</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.02.2010 20:38:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 250 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR><BR>наши:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>крамола - кровь свободы - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (копия 58/100) - 200 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR>мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Хорёк 27.12.2010 22:38:
Стёп, талант АХ7 равен талант хКрамола + талант хBeerBear + талант х3........... + талант х97 + талант х98...

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Хорёк 28.12.2010 01:06:
Степ, жаль тебя если хэвиметал с плотным аутентичным времени саундом - новомодное для тебя направление.<BR><BR>В тупой Америке где тупорылые подростки слушают только молодежную хуйню Opeth, Mars Volta, Porcupine tree почему-то очень нехило стартуют в хитпарадах. А в высокоинтеллектуальной России что? Слот с Арконой? Если это Симфоария действительно хорошо продается относительно других наших метал-груп - то это вообще приговор здравому восприятию.<BR><BR>А7х не заебет через неделю. Заебет Крамола после 20 секунд прослушивания, а янки то вряд ли.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.10.2012 20:15:
vinyl: <BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма: <BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб <BR>prodigy - no good (single) - 100 руб <BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 600 руб <BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб <BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб <BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб <BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 400 руб <BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD) - 900 руб <BR><BR>лицезия: <BR>suffocation - despise the sun - 50 руб <BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб <BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб <BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб <BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб <BR><BR>нашинское: <BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб <BR>comatose vigil - not gleam of hope - 150 руб <BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб <BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 150 руб <BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб <BR>stillife - destiny - 200 руб <BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб <BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб <BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб <BR>крамола - кровь свободы - 150 руб <BR>kauan - kuu - 300 руб <BR>kauan - aava tuulen maa (digipack)- 300 руб <BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб <BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 200 руб <BR>сварга - кровь-река - 500 руб <BR>сварга - ветры прощают все - 200 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.12.2012 10:01:
фирма:<BR>prodigy - expirience<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>bjork - homogenic (digibook, "classic album" series)<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 800 руб<BR> <BR>лицензия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 250 руб<BR>comatose vigil<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>крамола - кровь свободы - 150 руб<BR>кипелов - вавилон (слипкейс, буклет упрощенный) - 400 руб<BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (digibook) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все (digipack) - 250 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

stepa 15.03.2013 12:39:
SoundAge представляет:<BR>Лесьяр-Победа. XX Лет творчества (2 CD)<BR>Лесьяр – талантливейший поэт современности. Человек, который стал первопроходцем и пропагандистом нового для России стиля тяжелой музыки – языческого металла.Он был и остается создателем, лидером и фронт-меном таких групп, как Butterfly Temple (с 1995 по 2004гг), Невидь (с 2004г), проект Крамола (с 2008г). На альбомах Butterfly Temple «Земля» (2010г), «Солнцестояние» (2011г), а так же на композиции группы Sumrak (В. Новгород) «Из пепла в вечность» (2010г) участвовал как сессионный вокалист.Диск «Победа» - итоговый труд Лесьяра сотоварищи по прошествии двадцати лет его творческой деятельности. В него вошли лучшие композиции, созданные за этот период, исполненные и перезаписанные в новом прочтении.Создание альбома длилось довольно долго, так как музыканты постарались максимально приблизить к идеалу качество исполнения и записи. Диск содержит 19 композиций из творчества Butterfly Temple (до 2004 года), Невиди, Крамолы. Создатели трудились с полной самоотдачей, и предоставили материал высочайшего уровня. Энергия, искренность и экспрессивная подача материала, разнообразие музыкальных средств выразительности – всё это освежает и обновляет полюбившиеся хиты и представляет их в новом свете. Нельзя не отметить гораздо более техничное и живое исполнение музыкальной составляющей, а также более богатую энергетикой подачу вокальных партий, по сравнению с предыдущими записями. Особенный шарм и уникальность композициям придает наличие живых инструментов – альта и тромбона. Ныне непростой труд окончен, и поклонники творчества Лесьяра, давно и с нетерпением ожидающие этот альбом, вскоре смогут насладиться его прослушиванием.В записи принимали участие: Лесьяр (вокал, варган, окарина), Arsafes (вокал, гитара, аранжировка), Оксана (вокал), Федор Ветров (альт), Егор (тромбон), Глен (бас), Александр Смирнов (барабаны).<BR>Релиз альбома планируется на день Весеннего Равноденствия 2013 года. Также в сети уже можно прослушать несколько треков, предоставленных музыкантами для ознакомления: «Овсень», «Голос крови» и «Подруга»<BR>Альбом записан на студии Arsafes Records декабрь 2011 - февраль 2013.<BR><BR>Диски уже доступны для предзаказа на сайте издающего лейбла SoundAge<BR><BR><A HREF="http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=soundage&type=cd&ptype=162&id=4133" TARGET="_blank">http://soundage.org/shop/goods.php?razdel=soundage&type=cd&ptype=162&id=4133</A><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>CD1:<BR><BR><BR>1.Оборот<BR>2.Волчьи тропы ведут на Север!<BR>3.Овсень<BR>4.Пасхальный убийца<BR>5.Крамола<BR>6.Сны северного моря<BR>7.Ярым оком<BR>8.Зов новой Гипербореи<BR>9.Голос крови<BR>10.Свастика-Солнце<BR><BR>CD2:<BR><BR>11.Чернобога псы<BR>12.Наша кровь одной рекой!<BR>13.Демиург экстаза<BR>14.Велес<BR>15.Слаще всё же мне!<BR>16.Дар тебе мой – долгий путь!<BR>17.Зри, Сатано!<BR>18.Подруга<BR>19.Победа!<BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

wolfenhirt 16.03.2013 15:55:
И еще такой вопрос к Паше. А сколько авторских дисков ты ему даешь, чтобы примерно посчитать, сколько народу этот рыжий урод наебет, не выслав эти дисканы, но получив за них монеты заранее? В свое время блять вписался в проект Крамола, до сих пор простить себе не могу это убожество...

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

stepa 17.03.2013 13:05:
Дело не в том, что было или нет. Нахуя 4000 выдали??? <BR>У меня тоже был ряд проебов в плане выдачи дохера денег за всякую хуйню и поболее суммы фигурировали, стыдно до сих пор.)))<BR>Но ведь Крамола выпускалась не так давно, на тот момент все уже были научены. Я просто не понимаю...<BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

tich666 17.03.2013 16:31:
А что, Крамола хуйня полная что ли? Честно, ни разу не слыхал, но рекламы видел немало сами знаете в каком журнале.

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

Non Serviam 17.03.2013 16:56:
крамола - унылое говнище, состоящее по большей части из каких-то стихотворных интро<BR><BR>loits надо будет вценить. чота не довелось пока

### Новинки 2016

SYMPHOHELL 04.09.2016 12:31:
 Насчёт вокала - у Содома на последнем альбоме крутой вокал! Не соглашусь , что он "обычный". Хуля тогда Том Арая не может так по обычному поскримить? Послушал последний слесарь - гитары ебенят (особенно в оконцовке), от соло-дуэлей дух захватывало . Оглушительно просто. А вокал... При всём уважении к фанам и к третьей группе трэша (после метлы и мегадеда) никакого разнообразия. слабое место альбома. Вот это пищание ещё в некоторых моментах вообще капец. Не певец убийца, но все же... И короче крамола- Содом круче. Другая крамола, слесарь со своим трэшем тяжелее на порядок формально дэт металлического Арш енеми (по крайней мере Кейос лиджион)

