# Manatark

Blackened Extreme metal from Estonia

## Дискография

### "Roosteitk" 1997, Black Metal



### "Viimanegi Veri" 2000, Death Metal



### "Chaos Engine" 2003, Death Metal

1. The Principle
2. Parallels and Parity 
3. Four Walls
4. We Stole Your Death
5. The Serpent's Tongue
6. Crystal
7. Devilchant
8. Lies, Blasphemy, Deceit


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.05.2005 reviews Машина Хаоса из Прибалтики

<P>Печальные сморщенные овощи на обложке и траурное черно-белое оформление вовсе не означают, что сейчас начнется «тихий час» и забулькает какой-нибудь адепт от funeral-doom’а. Вовсе нет.</P>
<P>Эстонский коллектив MANATARK – далеко не новички: первый состав под руководством Draconic’а собрался в 1998 году. На своем втором альбоме (первый назывался "Viimanegi Veri" и вышел в 2000-м году) группа исполняет несколько меланхоличный и мрачный Black Metal, полный эмоций и отчаяния. Наверное, это характерная национальная черта многих прибалтийских коллективов (сразу на ум пришли OBTEST и SKYFORGER) – при грубой и агрессивной подаче материала музыка остается удивительно мелодичной. Мелодика эта не явная, не навязчивая – она где-то глубоко внутри, она очень красива, но – после нее остается стойкое ощущение полнейшей безнадеги и тоски. Наверное, так и должно быть, так задумано.</P>
<P>Не могу не отметить отличные вокальные данные Draconic’а – его хриплый рык как нельзя лучше подходит к угрюмой атмосфере инструментальной части. Одно слово, которым можно охарактеризовать “Chaos Engine” – Гармония. Здесь все на своем месте, все в тему, все правильно – низко и грозно звучащие гитары, чуть глуховато прописанные барабанные партии, очень продуманные клавиши – они не лезут на первый план, а звучат издалека, фоном, лишь создавая атмосферу, полную тревоги… Ритмика – странная, переменчивая, необычная, построенная на разнообразии – быстрые фрагменты уступают место чуть ли не doom’овым, а плотный, тяжелый гитарный саунд сменяет воздушная&nbsp; акустическая.</P>
<P>… Странное ощущение – музыка затихла, альбом кончился, а ты чувствуешь, что что-то осталось недосказанным и недопонятым… и – чтобы понять, уловить, прочувствовать до конца, - снова включаешь с самого начала. Не сказал бы, что блэк – мой любимый стиль, но после таких вот работ приходит понимание того, что шедевры существуют вне зависимости от стилей и жанров.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения

### MANATARK в Москве!

NW 28.12.2004 13:41:
05 февраля 2005 года - Р-клуб <BR>CD-Maximum при поддержке Savage Metal Club представляет: <BR><BR>презентацию альбома "Chaos Engine" <BR>группы MANATARK (Эстония) <BR><BR><BR>Также в концерте участвуют: <BR><BR>ATRA MUSTUM <BR>ICEWIND BLAST <BR>БАСТИОН <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Цена билета в предварительной продаже - 300 р. <BR>В день концерта по флаеру - 350 р. Без флаера - 400 р. <BR><BR>Заказ билетов с бесплатной доставкой по Москве <BR>(095) 540-43-34 <BR><BR>Адрес клуба: г. Москва, <BR>4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR>(м. Тульская)<BR><BR><A HREF="http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/gigs/afisha/afisha_manatark-050205.jpg</A>

Exhumathor 28.12.2004 14:08:
Уху, так и есть )

creoman5000 28.12.2004 21:43:
Уж не те ли это горячие эстонские парни, этот самый Manatark, которые отбомбили европеское турне вместе с Mayhem и Defiled весной этого года, и которым Бласфемер и Хеллхамер выражали бурные респекты в интервью не то Террорайзеру, не то Метал Харту, что типа один из лучших суппортов за нашу историю и т.д. и т.п. Если это они, то я пойду по-любому, к тому же на разогреве Atra Mustum. Будет явно круто. Про Ветропук умолчу. А вот что за пионеры Бастион?

ward 28.12.2004 22:27:
Да,именно они ездили в тур с Mayhem

A-n 28.12.2004 22:47:
Пестатоу!!!   У них альбом второй на сидимаксимуме вышел. Иду адназначна. Хороший год намечается

Diemond 28.12.2004 23:21:
Знаю один единственнный Бастион (быв. Иллюзион) из Одессы во главе с безвременно ушедшим Игорем Ганькевичем. Но думаю речь сдесссь не о нём.

BattleGrim 29.12.2004 00:29:
Бастион из Краснознаменска. Поют какой-то язычэский павер-металл! Не в тему ребятки =\

creoman5000 29.12.2004 00:58:
Ту BattleGrim:<BR><BR>Придется смириться, сие есть промоушн организаторов. Как мне уже заявили в другом топике - "сами везем, кого хотим и ставим". Так что хочешь насладиться чем-то тру - извольте либо приходить позже, либо привыкайте к Ветропукам и Бастионам. Хотя я уже реально респект организаторам за Атру Мустум, все остальное можно пережить при таком раскладе. <BR><BR>Однако ловлю себя на мысли, что на Ветропук я все-таки схожу. Уж явно неспроста их так промутируют последнее время. А вдруг что-то гениальное из них вырастет (чур меня, конечно), и будем мы потом говорить, что были на их пионерских утренниках. :))) А вот Бастион этот... а они не в рубашках таких смешных выступают, чего-то я такое припоминаю... 

Blackheart 29.12.2004 01:03:
не многовато ли просят за билетъ?

Дофф 29.12.2004 08:48:
точно!! 300 рублей это ж невъебенные деньги!!<BR>лучше их пробухать с такими же нищими, как Блекхарт, друзьями-миталистами в подворотне!!! 

BattleGrim 29.12.2004 13:53:
2 creoman5000: они самые, типа славяне :)

creoman5000 29.12.2004 17:16:
А славяне это которые "слава России" или "Велес - отец родной" LOL :) Блять, этому концерту уже такую рекламу сделали, что я согласен даже на Бастион посмотреть. Товарищи, идет откровенно зомбирование масс :))) А что касается цен на билеты, то к сведению в цирк нормальные билеты сейчас под штукарь стоят, а тут столько клоунады от первых двух команд намечается, плюс брутальное шоу от остальных - даже еще и экономия получится ;)))))

Saere-Enny 06.01.2005 18:42:
правильно, оставить цирк, здесь шоу поинтереснее будет LOL

creoman5000 06.01.2005 22:15:
Ладно, красавица, уговорила. ;) Где билеты-то раздобыть в предварилове. В Зиг-Заге уже есть? 

Zella 06.01.2005 22:59:
Обязательно пойду. Из-за Атры и IB. Всё остальное мне похх... Я, помнится, так же на Импаледов и Дарк Фунерал ходила - только из-за Рогатых Трупоедов :-)) ну извращенец я, что поделать...

Orgrim 07.01.2005 02:21:
Zella - да уж, угарно ты ходишь на концерты из-за групп разогрева:)

Dead Men Dream 30.01.2005 14:20:
Странным образом из раздела Shows исчезла афиша с Manatark! <BR>Состоится ли вообще концерт???<BR>

BattleGrim 30.01.2005 16:16:
Чует моё сердце - будет облом. И организаторы не отвечают =\

Dimas 30.01.2005 21:41:
концерта не будет

Ad 30.01.2005 21:47:
а чо так?

BattleGrim 30.01.2005 23:02:
А мне сказали, что в концерте будет участвовать еще помимо заявленных группа <B>Voiceless Void</B> из г. Химки:<BR><BR><A HREF="http://www.lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://www.lostin.ru/vvoid/</A>

Dead Men Dream 31.01.2005 13:05:
Концерт состоится, а Manatark`a не будет:( На сайте <A HREF="http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/" TARGET="_blank">http://savagemetal.ru/part/concerts/anons/</A>  можно увидеть состав участников.<BR>Теперь билет надо возвращать:((((((((<BR>

Dimas 31.01.2005 13:08:
запланированное выступление эстонской black metal команды MANATARK переносится на 14 мая, Р-Клуб

Dimas 31.01.2005 13:09:
5 февраля (суббота), Р-Клуб<BR>Фестиваль с участием команд:<BR><BR>ATRA MUSTUM<BR>Icewind Blast<BR>Voiceless Void<BR>Concordia<BR>Бастион<BR><BR><BR>Вход по флаеру - 170 рублей,<BR>Без - 200 рублей.<BR><BR>Начало в 18-00<BR>

Ad 31.01.2005 13:10:
блиа.. а я уже анонс убрал. придецца заново вешать.<BR><BR>Кстате. увожаемая одминстрацыя масдая. повесьте плз анонс питерского концерта 12 февраля. три раза уже посылал наверна.

Noizefixion 31.01.2005 13:22:
Шоу уродов. Блиать.

BattleGrim 31.01.2005 15:10:
Т.е. Manatark будут играть с Mystic Circle?

Delphina 31.01.2005 18:43:
а кто у кого на разогреве? Manatark у Mystic Circle или наоборот? :)

Dimas 31.01.2005 18:47:
они в связке

BattleGrim 31.01.2005 19:56:
Да кто первей выйдет на сцену, тот и разогревает =) Готов побиться, что Mystic Circle будут последними, а предпоследние - как раз Манатарк!

Lustmord 31.01.2005 22:28:
Таааакккккоой корячччий-корячччий эстонский плэк меттттал!<BR>Воттт и мннне натттеюс удасттться их пппасматреть! Асоопеннно каваррятттт карррош каспппатин Балконик!

BattleGrim 15.02.2005 19:58:
Фото с концерта:<BR><BR><A HREF="http://www.thydoom.com/ru/photo/1/1006/" TARGET="_blank">http://www.thydoom.com/ru/photo/1/1006/</A>

Max [Icewind Blast] 26.02.2005 16:48:
Ещё фото:<BR><BR><A HREF="http://www.icewindblast.ru/forum/download.php?id=121" TARGET="_blank">http://www.icewindblast.ru/forum/download.php?id=121</A>



## Упоминания

### Russian metal bands

must 10.02.2002 00:41:
to COL:<BR><BR>&gt;I have created a Web site about artists of &gt;metal music from North Eurasia, <BR>&gt;for example, Russia, Ukraine, Estonia, etc. <BR>&gt;If you want to know many bands, please visit &gt;my site for your information. <BR>&gt;<BR>&gt;My site's address: <BR>&gt;<A HREF="http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/" target="_blank">http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/</A><BR><BR>if you want more info about estonian bands, then e-mail me. you don`t have there the very best ones like Loits, Manatark etc.

### Новинки... 2004

thorax 20.04.2004 14:43:
Manatark "Chaos Engine", 2003. <BR>Первый альбом этой группы, услышанный мной.<BR>Качественный дет-блэк, все вроде к месту и по делу, но впечатления особенного не произвел. Надо ознакомится с предыдущими работами.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.07.2006 17:28:
ELYSIAN BLAZE - 2006 - Levitating The Carnal (Asphyxiate Recordings)<BR>Вторая работа австралийского паренька Мутатииса. Идеи у него очень хорошие. Он смешивает отмороженный блэк с фунерал думом, добавляя амбиентные вставки. Но, как и на прошлогоднем дебюте, воплощает он их неважно. Не знаю, к сожалению, где он это все записывает, но видно далеко не в лучшем месте. Качество здесь просто подземное. Но материал очень неплох. Мрачный холодный саунд с пронзительными клавишными вкраплениями и душераздирающим скримингом, очень атмосферно, с минимальным инструментарием, электрогитара, клавишные и кастрюли...<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION - 2006 - Four Seasons to a Depression (Eisiger Mond Productions)<BR>Еще одни конкурсанты стремящиеся выиграть приз за самую худшую по качеству запись, исполняя при этом далеко неплохой материал. Хотя, это уже пятое творение французов. Суицидально-депрессивный блэк с надорванным скримингом, походящим на последние звуки умирающего и обилием атмосферной акустики. Это концептуальное творение посвящено четырем временам года, описывая виды депрессии присущие им. Задумка неплохая, но в подобном виде совершенно неинтересна, слушается монотонно и выглядит однообразно.<BR><BR>THE RIVER - 2006 - Drawing Down The Sun (Retribute Records)<BR>Дебютное творение американского коллектива. Тяжеловесный дум метал опирающийся на сухую риффовую работу (напоминая при этом стоунер), без соло, с чистым женским вокалом, напоминающий творения FUNERAL, LEFT HAND SOLUTION и PARADIGMA. Загружающий и гипнотический материал.<BR><BR>MANATARK - 2006 - Crimson Hours (Metal Age Productions)<BR>Третье творение эстонских музыкантов. Все тот же качественный приблэкованный дэт с хэви металл инфлюенциями. Абсолютно не запоминающийся, но очень приятный по ходу прослушивания материал. Один раз послушал - получил определенное удовольствие, но переслушивать больше не тянет.<BR><BR>DEFAILLANCE - 2006 - Desempare dans un monde agonisant (Ewiges Eis Records)<BR>Это уже просто эпидемия какая-то. На дворе 2006 год, за окном кипит прогресс. А мне в очередной раз приходится прослушивать очень неплохой материал обалденно низкого качества. Причем, из Франции, далеко не бедной страны. Это вам не Россия, тут еще простительно, да и то... Поневоле задаешься вопросом: а может это теперь так модно и круто? Чтобы качество записи было как можно хуже, тру андерграндное. Кто знает? Подскажите, пожалуйста! А тут имеем суицидально-депрессивный блэк дум с мизантропическими настроениями. Хорошо такое слушать в студеную зимнюю пору.

