# Lilith

Дискография
"The Conquering of The Eternal Wisdom" 2000, Black Metal
"Monolith" 2007, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Где достать клипы Blind Guardian, Gamma Ray, Iced Earth, D&W и т. д.?

Ragestar 07.03.2001 12:03:
2 Helloween:<BR>Ну с этой точки зрения конечно. Хотя я до сих пор с трудом понимаю, как людям вообще приходит в голову снимать откровенную дурь, которая только и способна вызвать приступы хохота. Денег нет - не вопрос: хватаем VHS-камеру и топаем в лес. Примерно такой подход исповедует, кажется, больше половины металлических команд, страдающих от отстутствия денег (как у себя в карманах, так и в карманах у лэйбла). Virgin, правда, контора не особенно безденежная, но серьезно раскручивать каких-то неясных патлатых чуваков не собирается.<BR><BR>Вот Iced Earth (с хищной гримасой поглядывает на Blindman :)))) тоже без денег сидят, так они фигню и не снимали. А приспичило чего-нибудь снять - так нашли оптимальный в своем положении вариант: сделали симпатичную нарезку из своего выступления в Вакене + естественно, студийный звук. И не только они так, кстати, делали. Cradle of Filth вообще клипов не снимали, пока денег не прибавилось, а на все вопросы по этому поводу отвечали, что не хотят снимать пургу наподобие Ancient "Lilith`s Embrace" :))))<BR><BR>Да и BG ведь при своих скромных средствах все же засняли симпатичный "Mr.Sandman" и не самый паршивый при копеечном бюджете "Mirror Mirror". А, собственно, "Bright Eyes" выглядит как нецелесообразное использование средств. Блэковым коллективам хоть такое прощается - в большинстве случаев есть над чем поржать (вспомните тех же Immortal или корифеев клипмейкерства Hecate Enthroned :)))). В случае с BG это не смешно.

### 05.07.2001, 23:00, MTV, Hard Zone, спецвыпуск, посвященный Black Metal

Demeter 29.06.2001 13:06:
А все-таки приятно, что такая программа есть...<BR>Хотя вот показанный в этот четверг клип Ancient "Lilith's Embrace" наверняка отпугнет новый народ от подобной музыки. Хреновый клип, пионерский, и даже смешной.

### Какокй клип вы считаете лучшим?

Vinter 30.08.2001 10:09:
Ancient "Lilith's Embrace" супер!!!

### Hard Zone 25.10.01

Ragestar 27.10.2001 18:10:
На официальном home video Hammerfall говорилось, что клип "Hammerfall" показывали только 1 или 2 раза и, типа, он не очень. <BR><BR>Я вот до сих пор не понимаю, как люди такое снимают? О чем они думали?<BR>Это, конечно, не Hecate Enthroned, но Ancient "Lilith`s Embrace" отдыхает это точно.

### Любимый видеоклип

Artemy 19.09.2002 22:10:
Ахтунги - Ancient - Lilith's Embrace, Um Sonho Psycodelico, Satarial - Сын Астрального Огня ;)<BR>Рулит - Emperor - The Loss And Curse Of Reverence. Че-то больше не припомню...

### JANUS - лучший готик-релиз года?

Leshik 26.12.2002 15:57:
Ruslan: Lilith и Yendri разные стили,хоть и работы одной девушки<BR>Долориан,да в этом году выходил на irond-е<BR><BR>

### группа НАХЕМА... кто такие? откуда взялись?

Nocturnal pulse 22.07.2003 18:08:
Угу :)))<BR>У Териона тоже в текстах типа:<BR><BR>"Via Nocturna, the path of Nahemah<BR>Via Nocturna will lead you to Lilith and to Pan..."<BR><BR>Меня уже давно вопрос мучает, а никто ответить не может.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Virgin Steele

afina 22.04.2004 20:46:
ждем альбом Lilith. это будет ещё одна опера. думали выйдет к новому году, но...<BR>весь материал уже записан, но почему-то не выходит. группа вовсю гастролирует пока...

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 05.07.2004 18:16:
The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Ушло

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2005 21:28:
Новинки:<BR>Aglarond	The Journey's End	2001<BR>Morgana	Angel	2001<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001<BR>Logos	Generacion Mutante	2002<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993<BR>Lord	Hell's Fucking Metal	2003<BR>Lilith	The Conquering Of The Eternal Wisdom	2000<BR>Malon	Justicia O Resistencia	1996<BR>Makina	The Blood Of My Race	1998<BR>Lord Grey	Lady Of The Lake	2002<BR>Lifend	Innerscars	2004<BR>Lay Down Rotten	Paralyzed By Fear	2003<BR>Miastenia	XVI	2000<BR>Merendine Atomiche	Walk Across Fire	2003<BR>Memorial	Enter My Megaron	2002<BR>Ewiges Reich	Zeit Des Erwachens	2002<BR>Excision	Brutal Days	2002<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More	2002<BR>Fatal Embrace	Ultimate Aggression	2000<BR>Final Frontier	The Second Wave	2002<BR>Fog	Through The Eyes Of Night	1999<BR>Tastes Like Chicken	Jagged Little Suppository	1997<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Frithz 04.07.2005 08:09:
Rage - Set the world on fire<BR>Star Wars OST - Imperial March<BR>Chip Trick - Ghost Town, Reach Out<BR>Coroner - Son Of Lilith<BR>Metallica - почти 80% песен<BR>Slayer - почти 100%<BR>и пр. и пр.<BR><BR>ЗЫ а Фантом опера =) Вебера уже ТАК ЗАИБАЛ что "версия" Айрон Мэйнед слушается на ура! Хорошая песня.

### 10 сентября, Релакс ANCIENT

ward 11.09.2005 13:43:
Со сцены просто легче фотать чем из зала-никто не пихается,не толкается-в общем комфортно себя чувствуешь-сила и слабость фотика здесь ни при чем.<BR>Что касается концерта-понравился разогрев-впечатлили обе группы.Кстати огромное спасибо Стигматикам за подаренный новый альбом.Не понравилось то, что когда народ уже был в клубе всех попросили очистить помещение по причине саундчека Ancient.Да и сам концерт начался где-то около 9 вечера-задержка на 3 часа.<BR>Сами Ancient отыгали неплохо-порадовало то,что исполнили много песен со своих ранних альбомов периода 1994-97 годов.Подтанцовки-ну так ниче,полицезреть можно.<BR>Сет-лист Ancient:<BR>1.Intro<BR>2.A Mad Blood Scenario<BR>3.Envision The Beast<BR>4.Rape The Children Of Abel<BR>5.Lilith's Embrace<BR>6.The Draining<BR>7.Eerily Howling Winds<BR>8.Audrina,My Sweet(Intro)<BR>9.On Blackest Wings<BR>10.Night Visit<BR>11.Cosmic Exile<BR>12.Homage To Pan<BR>13.Det Glemte Riket<BR>encore<BR>14.Trolltaar

### Новинки от СОЮЗа

steeler 09.02.2006 02:52:
Не знаю, как вы считали - я пока видел в Союзе на Молодежной только 82, 83, 85, 95 и два дома Атреев. Стало быть, остались еще два сборника - Hymns To Victory и Book Of Burning + (если анонс не преждевременный) вторая часть Marriage, Age Of Consent и Life Among The Ruins. А вообще-то этот хмырь (Де Фейс, то бишь) катался одно время по Германии с рок-оперой Lilith - но я знал только одного человека, у которого были эти бутлеги (по 135-150 минут) - и выцепить их нереально...а было бы интересно.<BR><BR>2Промоутер - видел Дома Атреев, сделаны отлично, сэнкс. И кстати - второй Персуадер, который на Нойзе, будете делать ? 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.04.2006 08:01:
Гуд ньюс, май френдз...<BR><BR>25 июля сего года знаменитая прото-панк команда NEW YORK DOLLS выпускают новый альбом "One Day It Will Please Us To Remember Even This". Альбом будет включать в себя 13 новых трэков, в тч сингл "Dance Like a Monkey". Продюсером выступит Джек Дуглас, а выйдет сие на Роадраннер. Гостевые участники:  Michael Stipe на "Dancing on the Lip of A Volcano", Iggy Pop на "Gimme Love and Turn On the Light", Tom Gabel (AGAINST ME!) на "Punishing World", и любимец "Кукол" Bo Diddley, на "Seventeen". Состав:  David Johansen, Sylvain Sylvain, гитарист - Steve Conte, басс - Sami Yaffa, клавиши - Brian 'the Professor' Koonin и на ударных - Brian Delaney. Напомню, что группа в свое время послужила источником вдохновения для "Секс Пистолз", в чем позже признавались "пистолеты". Свой стиль они именуют "тупым ритм-энд-блюзом, базирующиемся на рок-н-ролле".<BR><BR>Virgin Steele все-таки собираются родить новый альбом. Источником послужит рок-опера"Lilith", с которой ДеФейс и Ко катались по Германии ранее. Новая работа будет концептуальной, содержащей язычество и гностицизм (о как !), вдохновленной Лилит и древнешумерскими мифами. Цитата:  It is more nocturnal, autumnal, celestial, vampiric, paganistic, lunar, underground and in general more extreme. The brutality is if possible even more brutal (especially mentally speaking), and the tender moments are incredibly melancholy, tortured, forlorn and torn. ДеФейс выразителен, как обычно... Самое интересное то, что вокальные партии ожидаются в стиле самого спорного альбома группы, Life Among The Ruins (Whitesnake vs. epic-power), соответственно с блюзовым оттенком, и "очень, очень мелодичным". Также все сие должно быть возвышенно, атмосферно...но впрочем, хватит эпитетов. Поглядим, на что это чудо-юдо будет похоже...<BR><BR>Новый Persuader выйдет 15 мая на Dockjard 1. Называется он "When Eden Burns", обложку можно увидеть <A HREF="http://www.persuader.nu/eden.jpg" TARGET="_blank">здесь</A>. Трэк-лист: <BR><BR>01. Twisted Eyes<BR>02. Slaves Of Labour<BR>03. Sending You Back<BR>04. R.S Knights<BR>05. The Return<BR>06. When Eden Burns<BR>07. Judas Immortal<BR>08. Doomsday News<BR>09. Zion<BR>10. Enter Reality<BR>11. Alight The Heavens (Japanese bonus)<BR><BR>19 июня на Regain выходит новый Gorgoroth - "Ad Majorem Satanhas Gloriam".<BR><BR>Ну и на закуску вам всем вот это. Можете ностальгировать))))): <A HREF="http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm" TARGET="_blank">http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Даешь винил! В России он снова в производстве

ixtiandr 22.01.2009 00:11:
Фабрика виниловых пластинок «Апрелевка» заработает весной 2009 года. С этим почти сенсационным заявлением выступила президент российского независимого лейбла Lilith Records Ольга Кирьянова. Аудионоситель, более полувека радовавший меломанов качественным звуком, возвращается в Россию.<BR><BR>Грампластинки будут печататься на территории бывшего Апрелевского ордена Ленина завода грампластинок – некогда самого крупного советского предприятия по производству винила, но новая «Апрелевка» готовит собственные производственные мощности. «Я могу подтвердить, что оборудование для печати грампластинок уже находится на территории России и в данный момент проходит таможенное оформление», - говорит госпожа Кирьянова. «Нам понадобится какое-то время, чтобы установить и настроить его. Запуск производства ожидается уже этой весной».<BR><BR>Большую часть производимой «Апрелевкой» продукции будет составлять каталог лейбла Lilith Records – это лицензионные переиздания классических рок-альбомов, а также альбомы, ранее изданные только на компакт-дисках. «Большинство наших изданий представляют огромный интерес как для коллекционеров, так и для простых любителей музыки», - утверждает вице-президент Lilith Records Данил Масловский. «Многие из этих альбомов были изданы более 40 лет назад мизерными тиражами и сейчас являются большой коллекционной редкостью. Уверен, что меломаны будут рады и виниловым изданиям новых альбомов известных групп, которые раньше были доступны только на CD». В каталоге Lilith Records уже более 100 альбомов таких грандов мировой музыкальной сцены, как KISS, The Cure, Cream, Velvet Underground, Боба Марли и Стиви Уандера. В ближайшие несколько месяцев будут выпущены лицензионные виниловые издания альбомов групп Groundhogs, Gong, Magna Carta, Quicksilver Messenger Service, Fleetwood Mac и Ozric Tentacles.<BR><BR>Сейчас производство виниловых пластинок для Lilith осуществляет чешский завод GZ Digital Media. На первоначальном этапе на «Апрелевке» планируется печатать 180-граммовый аудиофильский винил формата LP. Через два года Lilith Records рассчитывает печатать большую часть своего каталога на территории России.<BR><BR>Будет «Апрелевка» печатать и альбомы других звукозаписывающих компаний. «У нас уже достигнуты договоренности с несколькими российскими лейблами, которые хотят выпускать своих артистов на грампластинках», - заявляет Ольга Кирьянова. «Так что российские меломаны могут смело ожидать значительное пополнение своих коллекций».<BR><BR>О компании<BR><BR>Независимый лейбл Lilith Records появился в 2005 году. Основным направлением деятельности Lilith Records является лицензионное переиздание классических и коллекционных альбомов мирового музыкального наследия на CD и грампластинках. Официальным дистрибьютором Lilith Records на территории всего мира (за исключением России) является итальянская компания Abraxas s.r.l. Ознакомиться с каталогом компании можно на сайте <A HREF="http://www.lilith-records.com" TARGET="_blank">http://www.lilith-records.com</A><BR><BR>

### Даешь винил! В России он снова в производстве

Seeteufel 22.01.2009 15:50:
Я так понимаю, именно эта фирма "Lilith Records" сделала в своё время эксклюзивную коробку Киссов?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.02.2010 22:12:
<B>Indungeon</B> - Machinegunnery Of Doom (Full Moon) ’97 thrash/death, Mithotyn/Thy Primordial/Falconer members<BR><B>Satariel</B> - Lady Lust Lilith (Hammerheart) ’98 melo-death<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Муpлакотам 19.09.2010 22:46:
Deviant Syndrome. Типа русский Чилдрен оф Бодом. Ничотак, но по сравнению с остальными каша была. А целом - да, старались и, имхо, разогреть сумели.<BR><BR>Before The Dawn. Кто такие - ваще хз, но поддержку у зала получили круче, чем хэдлайнеры. Ни разу ничего подобного раньше не видел. Те, кто их знал - честно протащились, но сам я сейчас ничего из них вспомнить не могу, хоть убей. После того, как отыграли, лысый, но весьма колоритный вокалеро вышел послушать EToS. Ни одна уважающая себя падла этого ему сделать, разумеется, не дала и фоталась во всех позициях, какие измыслила. Однако чувак, надо отдать ему должное, с радостью фотался, очень тепло всем улыбался и не скупился на автографы. Молодец.<BR><BR>EToS. Начали в 3 минуты одиннадцатого и отыграли час-тридцать пять минут. Собсна, первые две вещи выглядели немного бледненько на фоне предшественников, но начиная с третьей - Sweet Lilith Of My Dreams - начались именно те "Слёзы", на которых я и шёл. Бешенная энергетика. Самую вкуснятину оставили на энкор, сходу не скажу, что именно было; первая из вещей была вроде как из ранее слышанных, которую они, по словам голосилы, допреж вообще ни разу на концертах не играли, ну и под конец тоже был боевик под стать. В общем, получил именно то, за чем шёл :) Только "чистый" вокалист, как тут уже сказали, "немного" халтурил, особенно на фоне основного :)<BR><BR>Большое спасибо как группам так и публике, атмосфера концерта порадовала весьма ;)<BR><BR><BR>ЗЫ: Интересно, там ручка громкости была на полную выкручена или ещё было куда? Торчал в самом конце зала, думал, если бы не стена за спиной, сдуло бы нахрен.

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 19.09.2010 23:47:
Если быть точным - вот такой был сет-лист, вычеркнутые в Питере песни в Москве обе были сыграны, немножко изменили порядок:<BR><BR>01. Angelheart, Ravenheart<BR>02. Summon the Wild<BR>03. Sweet Lilith of My Dreams<BR>04. Midnight Bird<BR>05. Shattered Soul<BR>06. Autumn Grief<BR>07. Blood of Hatred<BR>08. Sea of Whispers<BR>09. Baptized by the Blood of Angel<BR>10. Black Tears<BR>11. Diary of Demonic Dreams<BR>12. Prophetian<BR>13. The Seventh Eclipse<BR>14. Tears of Autumn Rain<BR>15. Fall of Man<BR>16. Red Dawn Rising<BR>17. When the Darkest Night Falls<BR>18. Nocturne Thule

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Metalian 19.03.2012 21:13:
А что касается наших групп... Ну кое-что из старого бы вполне разошлось на винилах. Но именно что надо печатать на западе, там же и продавать. Ну и экземпляров 50 сюда привезти, больше вряд ли продастся.<BR>Но как уже было сказано, цены на винил и так немаленькие, посредники берут минимум 100% за перевоз и растаможку (а без посредников не факт вообще, что с таможней удастся все нормально провернуть), минимальный разумный тираж - 500 экземпляров. После чего - ХЗ, что делать с этим винилом... Менять - разоришься на почту, продавать - много не продашь. Короче, плохо дело...<BR>Lilith когда-то анонсировали, что будут в России производство возрождать, но дальше разговоров дело не пошло. Собственных средств у них вряд ли бы было достаточно, союз вряд ли заинтересован, а CD-Maximum и иже с ними сейчас, думаю, не до винила.<BR>Да что винил... В свое время мы пытались тупо набрать несколькими лейблами 10 тиражей по 1000 экземпляров, чтобы заказать печать на черных дисках (меньше завод не хотел связываться с черным поликарбонатом). Так и не договорились в результате...

### Новинки 2013

no more links 21.10.2013 00:46:
сёдня всплыл новый Necrophobic - "Womb Of Lilithu" (2013), в 320 кбит<BR>также, по трэшаку, появились штатовский Warbringer - "IV: Empires Collapse" (2013) в 320 кбит и шведский Warfect - "Exoneration Denied (2013)" (этот в лоу)<BR>вот, по поводу последнего - тотальные рекомендации, ибо, судя по клипцу на ты-трубе - материалец у них убойный!<BR><BR>Для тех, кому лень искать ссылки:<BR>Necrophobic - <A HREF="http://rusfolder.com/38496465" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38496465</A><BR>Warbringer - <A HREF="http://rusfolder.com/38494441" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38494441</A><BR>Warfect - <A HREF="http://rusfolder.com/38493523" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38493523</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2013 21:05:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>At the Gates - The Red in the Sky is Ours (lim. LP).<BR>Kvist - For Kunsten Maa Vi Evig Vike (lim. LP).<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun (lim. 2LP).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Inquisition: <BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. digibox);<BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. 2LP colored).<BR>Necrophobic - Womb of Lilithu (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Ophidian Wheel (lim. digipack re-release + bonus);<BR>- Ophidian Wheel (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Vic Records:<BR><BR>Bornholm - March for lory and Revenge (lim. digipack).<BR>October Tide - Rain Without End (digipack re-release).<BR>Odyssey - Reinventing the Past (+ bonus tracks: Odyssey ep).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Orphaned Land - Sahara (lim. 2LP colored, Holy Records).<BR>Tarja - Colours in the Dark (lim. fanbox: digibook + 12" photobook + TS + poster, earMUSIC).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. 2LP blue/haze colored, Metal Blade).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Metallica	 - 	The Memory Remains (single)	 - 	Elektra (64126-2)	 - 	1997	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD1)	 - 	Vertigo (METCD 16 / 568 413-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 16 / 568 415-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD3)	 - 	Vertigo (METED 16 / 568 417-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single)	 - 	Elektra (64114-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD1)	 - 	Vertigo (568 551-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	200<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 17 / 568 557-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD3)	 - 	Vertigo (METCX 17 / 568 553-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (jap single)	 - 	Sony (SRCS 8549)	 - 	1998	 - 	новый	 - 	cvlt stuff! with OBI	 - 	800<BR>Miasthenia	 - 	XVI	 - 	Somber	 - 	2000	 - 	9/10	 - 	melodic atmospheric black	 - 	500<BR>Midnattsol	 - 	Nordlys (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	350<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Invasion	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	viking metal (ex Falconer), rare	 - 	1 200<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni CD/DVD	 - 	Spikefarm	 - 	2001/03	 - 	9,5/10	 - 	cvlt viking black	 - 	650<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Spikefarm	 - 	2003	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Morrigan	 - 	Celts	 - 	Undercover	 - 	2004	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Headcult	 - 	Undercover	 - 	2005	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	2006	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Mortifera	 - 	Vastiia Tenebrd Mortifera	 - 	GoatowaRex	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	700<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed (promo)	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	6,5-7/10	 - 	death	 - 	50<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	death, 1st press!	 - 	650<BR>M&#252;tiilation	 - 	Rattenk&#246;nig (digi)	 - 	Ordealis	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	1 200<BR>Myhrding	 - 	Myhrding EP	 - 	Unexploded	 - 	2011	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	250<BR>Myhrding	 - 	A Legacy Of Shadows	 - 	Unexploded	 - 	2012	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	300<BR>Nagelfar	 - 	H&#252;nengrab Im Herbst	 - 	Kettenhund	 - 	1997	 - 	8,5-9/10	 - 	black, 1st press	 - 	750<BR>Nargaroth	 - 	Geliebte Des Regens	 - 	No Colours	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Nargaroth	 - 	Semper Fidelis	 - 	No Colours	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Necrophagia	 - 	Deathtrip 69 (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	запечатан	 - 	death	 - 	300<BR>Necrophobic	 - 	Spawned By Evil	 - 	Black Mark	 - 	1996	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt black death	 - 	750<BR>Necrophobic	 - 	Womb Of Lilithu	 - 	Season Of Mist	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt black death	 - 	500<BR>Necrostorm	 - 	The Forgotten (LTD 333, #6)	 - 	Seeds Of Black Fog	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	100<BR>

