# Scorn

Дискография
"Vae Solis" 1992, Industrial
"Deliverance (single)" 1992, Industrial
"Lick Forever Dog (EP)" 1992, Industrial
"Colossus" 1993, Industrial
"Evanescence" 1994, Industrial
"Gyral" 1995, Industrial
"Ellipsis" 1995, Industrial
"Logghi Barogghi" 1996, Industrial
"Zander" 1997, Industrial
"Whine" 1997, Industrial
"Greetings From Birmingham" 2000, Industrial
"Imaginaria Award (EP)" 2000, Industrial
"Plan B" 2002, Industrial
"List Of Takers" 2004, Industrial
"Stealth" 2007, Industrial
"Refuse;Start Fires" 2010, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### SCORN в Москве (17 марта, клуб &quot;16 Тонн&quot;)

Headcrusher 23.01.2011 15:48:
ARCTO PROMO <BR>в рамках проекта<BR>FINIS MUNDI<BR>представляет<BR><BR>17 марта 2011<BR>Москва / клуб "16 тонн"<BR><BR>• Мик Харрис, известный прежде всего по своему проекту Scorn, – один из немногих, кто изменил представление о современной независимой музыке как минимум дважды. Фактически он открыл новые закономерности в процессах дистилляции звука, игнорировать которые чем дальше тем сложнее. За 25 лет плодотворной деятельности ему удалось заложить мины замедленного действия в столь разнообразных жанрах, что их амплитуда колеблется от грайндкора и экстремального фри-джаза до дабстепа, дарк-эмбиента и абстрактного хип-хопа.<BR><BR>• Итак первое и единственное выступление в России! Более того – именно в Москве стартует европейский тур “No Hate, No Gain”, в рамках которого Харриса будет сопровождать сам Курт Глюк (Submerged) – фигура весьма крупного масштаба на современной drum’n’bass-карте Европы и США. В отличие от Харриса Курт уже не раз посещал Россию, однако специально для совместного тура со Scorn была подготовлена эксклюзивная программа, отчасти навеянная нашумевшим сотрудничеством с Джастином Броадриком (Jesu, Techno Animal, Godflesh) в рамках проекта Blood of Heroes.<BR><BR>• Также в этой беспрецедентной акции примут участие системообразующий проект московского дарксайда 90х Собаки Табака, знаток хтонических глубин bass music диджей Earectorr и один из лучших медиа-художников России Вадим Эпштейн (vj EPS). Пожалуй, этот тот редкий случай, когда комментарии и рекомендации излишни.<BR><BR>• ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ - <BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2011/01/17-scorn-submergered.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2011/01/17-scorn-submergered.html</A><BR><BR>____________________________________________<BR><BR>info ::<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2011/01/17-scorn-submergered.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2011/01/17-scorn-submergered.html</A><BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1799403" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1799403</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/148973" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/148973</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/club23051257" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23051257</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=159466427438575" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=159466427438575</A><BR>____________________________________________<BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, клуб "16 тонн", ул. Пресненский Вал, д. 6, стр. 1<BR>(60 секунд ходьбы от метро «Улица 1905 года»).<BR>• тел.+7 (499) 253-53-00 / <A HREF="http://16tons.ru/" TARGET="_blank">http://16tons.ru/</A><BR><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• в предварительной продаже – 1200р.<BR>• в день события - 1400р.<BR>• вся информация о предварительной продаже на сайте клуба “16 тонн” (<A HREF="http://16tons.ru/" TARGET="_blank">http://16tons.ru/</A>)

stepa 23.01.2011 15:52:
Хуя се! Бегу за билетами!

Максим - LOGIN! 23.01.2011 16:17:
епта... зачем же в мой день рожденеия-то

no more links 23.01.2011 16:29:
видимо, судьба приготовила тебе оригинальный подарок на ДР :D

Non Serviam 23.01.2011 17:17:
что такое "абстрактный хип-хоп", кто подскажет? =)<BR><BR>&gt;&gt; Пожалуй, этот тот редкий случай, когда комментарии и рекомендации излишни.<BR><BR>наоборот, например

Headcrusher 24.01.2011 23:03:
<DIV CLASS="quote">епта... зачем же в мой день рожденеия-то</DIV><BR><BR>Можно подумать, что в свой ДР ты занят чем-то особым...

Максим - LOGIN! 24.01.2011 23:10:
Кстати, впервые за многие просмотры муз. анонсов - вижу реально приятный, написанный от души и со вкусом, читаемый, грамотный.<BR>Даже вспомнилось кой-чаго :) Интересна, основатели Coronach records не имеют ли внезапно отношение к организаторам? В их стиле, и SCORN они тащем-та обожали ;)

fgrind 25.01.2011 16:13:
интересно

Максим - LOGIN! 17.03.2011 03:10:
кт0-нить идё7?

fgrind 17.03.2011 09:49:
не пойду

Headcrusher 24.03.2011 23:03:
Фото: <BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/636/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/636/</A>



## Упоминания

### Megadeth "The World Needs a Hero"

Jacob 19.01.2001 15:01:
Никогда не поздно одуматься. Mustaine & Co. собрались нас здорово удивить! Вот некоторые зарисовки о новом альбоме.<BR><BR>The raw, self-produced new album features 11 tracks written by Mustaine <BR>('Promises' co-written <BR>with Pitrelli), and it sees the band returning to the kinetic and cathartic <BR>sound of their nascent years.  The vicious songs include: "Burning Bridges," <BR>"The World Needs A Hero," "Moto Psycho," "Promises," "1000 Times Goodbye," <BR>"Disconnect," "Recipe For Hate," "Losing My Senses," "Dread And The Fugitive <BR>Mind," "Silent Scorn," "Return To Hangar" and "When."<BR><BR>"This record was written in spite of all the people who tried to turn us into <BR>an alternative pop machine. Basically, no one was welcome into the studio, <BR>and if they did get in we tried not to let them influence us.  Feed us, sure <BR>- but anything else - forget about it!" said Mustaine<BR><BR>The World Needs A Hero is something of a musical antidote to Megadeth's last <BR>studio album, <BR>'Risk'.  "I think that the title was a warning that we were taking a 'risk' <BR>with the record. Only a daft punk would not have noticed that disclaimer. <BR>However, this record is nothing like Risk. Saying that could jinx it, so <BR>let's just say the odds are increasing in our favor that this is a <BR>fans' record," Mustaine explained.<BR><BR>One piece of evidence indicating that The World Needs A Hero is an album <BR>geared toward die-hard lovers of Megadeth's early days is the inclusion of <BR>"Return To Hangar." Fans continually asked the band for a "sequel" of sorts <BR>to the classic 1990's album 'Rust In Peace'.<BR><BR>"With all of the referrals to Rust In Peace, I knew that the time had come to <BR> 'return to Hangar 18.' And this is just the beginning of a very heavy future <BR>for Megadeth with a great guitarist, Al Pitrelli.<BR><BR>www.megadeth.com

### New Megadeth

Yogin 15.05.2001 04:05:
voobwe to paru vewei na Capital punishment pervonachalno prednaznachalis dlya novogo alboma, no Capital zalupilis nexilo i prishlos im podarit eti vewi. A ya blin prozeval, mozhno bylo nasharu vyigrat etot CD tolko pozvonit nado bylo, ex, balda. Voobwe ya ne uveren chto na napstere ili ewe gde v inete eto uzhe poyavilos, tak official release evropeiskii i amerikanskii vchera segodnya proshli.  No v prodazhe na on-line v US uzhe est.<BR>vot kstate spisok pesenok<BR>1. Disconnect<BR> 2. The World Needs A Hero<BR> 3. Moto Psycho<BR> 4. 1000 Times Goodbye<BR> 5. Burning Bridges<BR> 6. Promises<BR>7. Racipe For Hate...Warhorse<BR>8. Losing My Senses<BR>9. Dread And The Fugitive Mind<BR>10. Silent Scorn <BR>11. Return To Hangar<BR>12. When

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Jacob 09.07.2001 19:08:
Т.к. многие интересовались полным сет-листом, привожу его в точной последовательности:<BR><BR>1. Intro: Prince of Darkness<BR>2. Dread And The Fugitive Mind<BR>3. Kill The King<BR>4. Wake Up Dead<BR>5. In My Darkest Hour<BR>6. Angry Again<BR>7. Crush 'Em<BR>8. She-Wolf<BR>9. Reckoning Day<BR>10. Train Of Consequences<BR>11. A Tout Le Monde<BR>12. Time: The Beginning<BR>13. Use The Man<BR>14. Hangar 18<BR>15. Silent Scorn<BR>16. Return To Hangar<BR>17. Promises<BR>18. Moto Psycho<BR>19. Tornado Of Souls<BR>20. Almost Honest<BR>21. Sweating Bullets<BR>22. 1000 Times Goodbye<BR>23. Trust<BR>Encore 1:<BR>24. Symphony Of Destruction<BR>25. Peace Sells<BR>Encore 2:<BR>26. Holy Wars...The Punishment Due<BR><BR>По-моему, выглядит весьма внушительно :)<BR><BR>Хотелось бы вот что обсудить. В чем причина такой фиговой посещаемости? Неужели только Арии под силу собирать Лужники? Ведь как правильно заметил Helloween, народу было от силы тысячи три. Это при capacity в 12,000 !!! За 10 минут до начала шоу мне реально не по себе стало: увидит группа такое безобразие и урежет на фиг сет. Так что поводу повторного приезда можно расслабиться - этого точно не произойдет.

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### Фальшивый металл, как он есть.

SantaCuntus 30.07.2001 07:07:
Кстати, я вообще не согласен с Асмодеусом по формулировке - "фальшивый металл"...<BR>Есть такие понятия "тяжелая музыка" или "экстремальная музыка" и она вполне может быть и вовсе не металлической. И намного тяжелее, чем лучшие представители того же СМДМ или симфо-блэка. Как быть с такими бандами -Bab Sector, Deuch Nepal, Scorn, OLD, Painkiller  и с тем же самым Naked City? Накед Сити играют джаз-индастриал, саунд абсалютноне металлический, но по экстремизму и пробиванию мозгов, группа сия будет похлеще ряда очень тяжелых и крайне брутальных металл-коллективов.<BR>И вообще, что это за формулировка такая - "фальшивый металл"? Есть экстремальные и андеграудные направления (их потенциально не будут слушать масса народа), а есть популярные и общедоступные направления, типа того же пауэра :)<BR><BR>N.P. Godflesh -Us and Them-

### Агрессивная музыка и влечение к ней

SantaCuntus 31.07.2001 18:08:
Порекомендуешь...<BR>ОК, вот эти попробуй послухать - Strapping Young Lad, O.L.D., Painkiller, Meathook Seed, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, PitchShifter, Bad Sector, Deuch Nepal, из американосов Static_X.<BR>Есть и арессивные, есть депрессивные... Одно следует за другим...

### Концерт IN FLAMES - бред сивой кобылы

Blindman 20.08.2001 13:09:
01 Bullet Ride 04:41 <BR>02 Embody the Invisible 3:42 <BR>03 Jotun 03:33 <BR>04 Food for the Gods 4:24<BR>05 Moonshield 04:25 <BR>06 Clayman 3:26<BR>07 Swim 3:21<BR>08 Behind Space 3:52<BR>09 Only For The Weak 4:31<BR>10 Gyroscope 3:25<BR>11 Scorn 3:50<BR>12 Ordinary Story 4:15<BR>13 Pinball Map 4:33<BR>14 Colony 4:47<BR>15 Episode 666 3:37<BR><BR>

### "Сатанизм в музыке"

Abigor 01.10.2001 13:11:
Не могу никак понять, для чего рассуждать о стиле, который ты не любишь=который не понимаешь? Я же на устраиваю многостраничные топики на тему Павер - говно. Типа, основатели павера Лед Зеппелин круто его исполняли, а галимые немцы испортили. И про хип-хоп я не пишу, и про реп. Не специалист я по репу, и не пытаюсь себя таковым представлять. Мне не понять людей, которым он нравится - у них другой менталитет (куриный), другие вкусы (дью, мтв, нескафе класск?) и, главное, МНЕ НЕ ИНТЕРЕСНО рассуждать на эту тему. Почему все так любят рассуждать о том, что их не интересует?<BR><BR>&gt; Родоначальниками этого направления (в экстремальной его <BR>&gt; части, я не имею ввиду Блэк Саббат и Веном) были Sarcofago, <BR>&gt; Samael, Blasphemy, Deicide - отличные и высотехничные <BR>&gt; команды, которые лично я слушаю с громадным удовольствием. <BR><BR>Извини, но это полнейшая чушь. Дисайд вообще к блэку никаким боком не стоял, Sarcofago это death с элементами (незначительными) black, Samael только дебютный - своеобразная разновидность допотопного блэка, Blasphemy - единственные в этом списке, кого можно причислить, условно, к основателям. Но это black-grind. Кстати, что-то я не слышал ранее от тебя похвал в адрес этой группы :)<BR>Пойми, ты не докажешь космонавту что он не так летает, даже если тебе лично это и не нравится. Всё что ты можешь ему сказать относительно полётов, его, в лучшем случае, рассмешит.<BR><BR>&gt; изобрели тупейший, примитивисткий и однообразнейший саунд <BR><BR>Интересно, а однообразность Deutsch Nepal или Scorn тебя при этом не раздражает? Минимализм есть противоположность коммерции. Чем меньше используется средств, тем больше требуется таланта.<BR><BR>&gt; А Blasphemy у меня есть концерт на видео <BR><BR>Не стоит судить по этому видео. Оно представляет группу крайне неудачно. Я выкладывал мп3-шку где-то, но забыл куда. Если кому-то надо (в чём сомневаюсь) - пишите мылом, могу ещё раз залить песенку.<BR><BR>&gt; стала популярной, а он ушел до этого..... Да и группа <BR>&gt; Саркофаго стала известна более менее только за счет того, что<BR><BR>Тем не менее, эта группа гораздо интереснее говнистой хард-коровой сепультуры.<BR><BR>np: Kreator - Coma Of Souls

### Ваши любимые 10 альбомов

Terrorizer 13.10.2001 15:11:
1. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>2. Death -Symbolic-<BR>3. O.L.D. -Musical Dimension of Sleastak-<BR>4. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>5.Moonspell -Sin/Pecado-<BR>6. Anathema -Judgement-<BR>7. Napalm Death -Greed Killing-<BR>8. Brutal Truth -Extreme Conditions Demand Exterme Responses-<BR>9. Scorn -Ellipsis-<BR>10. Painkiller -Execute Ground-

### Полная дискография OOMPH!

Begemot 28.10.2001 03:08:
Привожу полную дискографию этого замечательного коллектива с их официального сайта www.OOMPH.de<BR><BR>Альбомы:<BR><BR>Plastik 1999<BR>1. Das weisse Licht <BR>2. Kennst du mich <BR>3. Scorn <BR>4. Keine Luft mehr <BR>5. Hunger <BR>6. Nothing is real <BR>7. Mein Traum <BR>8. Always <BR>9. Goldenes Herz <BR>10. I come alive <BR>11. Fieber (feat. Nina Hagen) <BR>12. My own private prison <BR>13. Das weisse Licht<BR><BR>Unrein 1998<BR>1. Mutters Scho&szlig; <BR>2. Unsere Rettung <BR>3. Die Maske <BR>4. My Hell <BR>5. Gekreuzigt <BR>6. Zero Endorphine <BR>7. Willst du mein Leben entern? <BR>8. (Why I'll never be) clean again <BR>9. Unrein <BR>10. Anniversary <BR>11. Foil <BR>12. Bastard <BR>13. Another disease <BR>14. Meine Wunden<BR><BR>Wunschkind 1996<BR>1. Born - Praised-kissed: Wunschkind <BR>2. Wunschkind<BR>3. You've got it <BR>4. Down in this hole <BR>5. W&auml;lsungenblut <BR>6. Kr&uuml;ppel <BR>7. My soubrette <BR>8. Mind over matter <BR>9. Filthy playground <BR>10. I.N.R.I.vs. JAHWE <BR>11. Song for whoever <BR>12. Der Alptraum der Kindheit<BR><BR>Defekt 1995<BR>1. Hate Sweet Hate<BR>2. Ice-Coffin<BR>3. Willst Du Hoffnung?<BR>4. Hello My Name Is Cancer<BR>5. Zeitweilig incontinent<BR>6. Hast Du geglaubt?<BR>7. Come And Kick Me<BR>8. Turn The Knife<BR>9. Decubitus vulgaris<BR>10. Mitten ins Herz<BR>11. Your Love Is Killing Me<BR>12. Defekt<BR><BR>Sperm 1994<BR>1. Suck-Taste-Spit<BR>2. Sex<BR>3. War<BR>4. Dickhead<BR>5. Schisma<BR>6. Feiert das Kreuz<BR>7. Love<BR>8. Das ist Freiheit<BR>9. Kismet<BR>10. Breathtaker<BR>11. Ich bin der Weg<BR>12. U Said (live)<BR><BR>Oomph! 1992<BR>1. Mein Herz <BR>2. Me inside you <BR>3. Der neue Gott <BR>4. No heart no pain <BR>5. Breathe<BR>6. Gleichschritt <BR>7. Under pressure <BR>8. Wir leben <BR>9. Purple skin <BR>10. Ich bin du <BR>11. Der neue Gott (CD Bonus)<BR><BR>BEST OF 1991 - 1996: The Early Works 1998<BR>1 .Mein Herz <BR>2. Ich Bin Du <BR>3. Der Neue Gott <BR>4. Suck-Taste-Spit <BR>5. Sex <BR>6. Feiert Das Kreuz <BR>7. Ice-Coffin <BR>8. Hast Du Geglaubt <BR>9. Mitten Ins Herz<BR>10. Wunschkind<BR>11. You've Got It <BR>12. I.N.R.I. vs JAHWE <BR>13. Ice-Coffin (Remix) <BR>14. I.N.R.I. vs JAHWE (Dies Irae Mix) <BR>15. Kr&uuml;ppel (Ureil Mix Shortened)<BR><BR>Синглы:<BR><BR>Niemand 2001<BR><BR>Fieber 1999<BR>1. Fieber (Singel Version)<BR>2. Fieber (Remixed By Oliver Belte<BR>3. Fieber (Remixed By Oomph!)<BR>4. Fieber (Remixed By Steve Naghavi)<BR>5. Unsere Rettung<BR>6. Gekreuzigt<BR><BR>Das weisse Licht 1999<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version)<BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich-Remix)<BR>3. Das Weisse Licht (Cleener-Remix)<BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage-Remix)<BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed-Remix) <BR>Limited Edition<BR>1. Das Weisse Licht (Single Version) <BR>2. Das Weisse Licht (F&uuml;tter Mich Remix by Schallbau) <BR>3. Das Weisse Licht (Cleener Remix by Daniel Meyer) <BR>4. Das Weisse Licht (Camouflage Remix by Heiko Maile) <BR>5. Das Weisse Licht (Headcrashed Remix by H. Meyszner) <BR>6. Das Weisse Licht (Haujobb Remix by Daniel Myer) <BR>7. Das Weisse Licht (Submarine Remix by Econic)<BR><BR>Unsere Rettung 1998<BR>1. Unsere Rettung (Radio Mix)<BR>2. Unsere Rettung (Club Mix)<BR>3. This Time<BR>4. Monolith<BR><BR>Gekreuzigt 1998<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>Limited Edition<BR>1. Gekreuzigt (Single Version)<BR>2. Gekreuzigt (Naghavi Mix)<BR>3. Gekreuzigt (Jelly & Fish Edit Mix)<BR>4. Gekreuzigt (Haujobb Mix) <BR>5. Gekreuzigt (Myer Mix)<BR><BR>Ice-Coffin 1995<BR>1. Ice-Coffin<BR>2. Asshole<BR>3. A.L.I.V.E.<BR><BR>3+1   1994<BR>1. Suck-Taste-Spit (Milk Mix)<BR>2. Feiert das Kreuz (Pope Mix)<BR>3. Das ist Freiheit (Jailhouse)<BR>4. Fleisch<BR><BR>Sex 1994<BR>1. Sex (Radio Per-Version)<BR>2. Sex (Club Penetration Mix)<BR>3. Sex (Angel-Grinder Remix)<BR><BR>Breathtaker 1993<BR>1. Breathtaker (Asthmatic Club Mix)<BR>2. Breathtaker (Airplay Mix)<BR>3. U Said (Primary Mix)<BR>4. U Said (Alzheimer Mix)<BR><BR>Der neue Gott 1993<BR>1. Der neue Gott (Extended God Mix)<BR>2. Der neue Gott (Machinery Mix)<BR>3. Sick Song (Healthy Mix)<BR>4. Jack Is Dead (Censored Radio Mix)<BR><BR>Ich Bin Du 1991<BR>1. Ich bin Du (Clubber Mix)<BR>2. Me Inside You (Inside Mix) <BR>3. Ich bin Du (Single Version)<BR>

### НОвинки 21

Terrorizer 23.12.2001 18:17:
1. Scorn -Ellipsis- <BR>2. Golem -The Second Moon- (очим весьма напоминает Carcass, времен Necroticism'а) <BR>3. Scorn -Logghi Baroghi- <BR>4. Godflesh -Selfless- <BR>5. Samael -Rebellion- <BR>6. Samael -Passage- <BR>7. Reguritation -Tales of Necrophilia- (брутал дэт, типа Суффокатион) <BR>8. R.O.T. -Cruel Face Of Life-<BR>9. Agathocles -Black Clouds Determinate-  (класика!!!) <BR>10. Dying Fetus -Destroy the Opposition- <BR>11. Napalm Death -From Enslavement to Obliteration-  (без лишних комментариев!) <BR>12. Pyrexia -Sermon on Monckey-  <BR>13. Phobia -Means of Existence- (грайнд аналог Брутал Трутн) <BR>14. Purulent Excrector -On N'est Pas Des Betes!- <BR>15. Anathema -Pentecost III-

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 18:32:
2VicThor<BR>Жаль, что ты не любишь Opeth. и совершенно не нужно считать меня узколобым грайнером. я люблю и слушаю все подряд. Мои любые группы...ох их так много. Это и грайндеры и дэтстеры. И индастриал во всех его проявлениях - обожаю Scorn, O.L.D., Deutcsh Nepal, Bad Sector, Berzrker, Godflesh, Dead World...и многих-многих других. Люблю Samael просто беззаветно, особенно времен Exodus/Eterial. Люблю Moonspell и Anathema. Люблю Opeth и  Shape of Despair... я люблю все, что талантливо и свежо. Все что искренно. СМДМ в эту категорию ну никак не попадает... Как впрочем и блек...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Terrorizer 10.01.2002 14:06:
OLD, Scorn, Godflesh, Sonic Violence, Hermafrodit, Bad Sector, Deutsch Nepal, Dead World, FLA, Front242  и кое-что из аггро.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Godtash 30.01.2002 14:42:
Amaymon/Purulence<BR>Funebre -Children of the scorn<BR>Disastrous Murmur - Rhapsodie in red и т.д.<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Terrorizer 18.03.2002 06:36:
Из перечисленного вообще ничего не "индастриал"...<BR>Рамштайн? А как это вообще можно обсуждать? Разве поганое немецкое гавнище достойно обсуждения? Я думаю нет. И не стоит топик мастдайский этого дерьмища...<BR>КМФДМ - да тоже гавно. Есть несколько неплохих вещичек, но не более того.<BR>Дие Круппс. в принципе этих уже гавном назвать труднее, но все равно с резким и неприятным запахом они.... Есть кое-какие неплохохие произведения, особенно из раннего творчества, но потом они опримитивилисьи вообщем то эта группа и вызвала к жизни Рамштайн, которые просекли коммерческую фишку и развили ее до совершенной уебищности. <BR>Из немецких групп есть еще ООМПФ! Вот эти мне нравятся поблее других, хотя тоже херня.<BR>Енстурдизенде Неубатен - индастриал в чистом виде, но не смотря на мою любовь к этому стилю, они вызывают у меня отвращение...<BR>А любимые мои индустриальные составы это - <BR>O.L.D., Godflesh, Bad Sector, Scorn, Front 242, Revolting Cocks, Hearmofrodit, Cyclotimia (кстати московская группа), The Berzerker... А из кибер-трешеров никто еще лучше не сыграл чем Ministry -Psalm 69-, причем даже сами Министри не смогли даже повторить своего самого лучшего релиза...  

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Terrorizer 29.03.2002 04:21:
Так вот, можно я скажу?<BR>1. Slayer -Reign in blood- альбом действительно взорвавший музыку, но это правда не треш а банальный хард-кор. Кто докажет обратное? Никто!<BR>2. Metallica -...and Justice for All-<BR>Тоже самое. Удивляюсь почему этот альбом никто не указал<BR>3. Death -Symbolic-<BR>В принципе "взорвавшимися бомбами" можно назвать любой альбом Чака, но этот я считаю самым-самым, посему его и укажем<BR>4. Napalm Death -Scum-<BR>Тоже самое что и про Деатн. Т.е. я выбрал один из самых ярких альбомов, которые прородили новый стиль. Практически тут еще хард-кор, да и панком отдает, но отголоски слышны очень громко :) сюда же отнесу !Фом Енславемент" и "Пил Сессион"<BR>5. Napalm Death -Mentally Murdered-<BR>Кому то может показаться, что я повторяюсь? Нет. Это одна из первых удачных попыток соединить грайнд (до того практически краст иили ужесточенный хард-кор) с дет-метал. Работа получилась эпохальной в своем роде...<BR>6. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>Без коммнтариев. Просто шедевр на все времена<BR>7. Ministry -Psalm 69-/Godflesh -Pure-<BR>Я объеденил воедино два альбома 1992 года двух индустрилов потому, что несмотря на отличия, они имею одно общее - это метал индастриал высшей пробы. Канон стиля...<BR>8. Cathedral -Forest of Equilibrium-<BR>Еще один канон, но уже дума, плюс от Ли Дорриана пошел стоунер. Как же это не отметить? :)<BR>9. Bad Sector -Ampos-/Scorn -Ellipsis-<BR>Я выбрал два альбома двух потрясных актов играющих не металлический индастриал. Влияние каждый оказал ограмадное. Фактички это путеводные звезды, хотя и совершенно непохожие друг на друга...<BR>10. Impaled Nazarene -Tol Cormpt Norz, Norz, Norz-/ Blaspemy -Gods of War-<BR>Две олдовые блековые группы, которые очень сильно повлияли на этот стиль. К сожаленеию стиль после них извратили, отупили, опопсили... А когда то все так хорошо начиналось. Потом пришел Дарктрон и начались жжужалки с тупорылыми уебанами... Тьфу. Из сложившихмся блековых коллективов я отмечу Burzum -Filosofem-<BR><BR>Я прошелся в основном по экстремальным формам музыки (в том числе не металлу), но могу также отметить такие группы как Дип Перпл, Лед Зеппелин, Пинк Флойд - лушее выбирайте сами, но их вклад грандиозен. из современных хеви-метловых/паверных составов включать никого нельзя - во-первых: говно, во-вторых: вторичное говно, в третьих: это ваще не музыка, а галимый попси вышибание бала. про эти группы, никто и не вспомнит уже через 10-20 лет, а про перечисленные мною составы/альбомы вспоминать будут всегда (ну может за исключением блекарей, но не отметить их нельзя!) <BR><BR>Все вышеперечисленное ИМХО.<BR>Суважением, <BR>ваш покорный слуга.<BR>до ногых встреч в эфире

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### CARCASS vs Cannibal Corpse

моджо 17.07.2002 15:10:
Вообще крайне забавна дальнейшая направленность стоп бывших участников Napalm/Carcass: от грайнд-горового формата к либо стилизации под кислотные хипповские дела 70-х a-la Cream, Black Sabbath (Стир- Firebird, Дорриан- Cathedral, Амотт- Spiritual Beggars), либо обдолбанный индастриал вплоть до даба (Мик Харис- Scorn, Old, что-то там еще, Бродерик- Godflesh и пр.).<BR>Как вы думаете, это крыша так едет, или изначально у людей настолько разноплановые вкусы, что они могут лабать все от блюза до грайнда? Или может достаточно грайнд поиграть хотя бы полгода, чтобы потом никогда к этому не возвращаться?<BR>А про Стира- ну неправда, отличный вокал и очень похож на Брюса из Cream.<BR>А Ковердейл sucks форева...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Сносит ли башню от 1 песни?

Barghest 22.10.2002 02:35:
Scorn - "The End" (P.C.M. - "Nightmare" Mix)

### Дэт-индастриал!

iPhilGood 05.01.2003 13:10:
2 Volos:<BR><BR>Ну да, Leather Strip скорее електроника, да.<BR><BR>По сабжу еще можно (если ужэ и Godflesh пишут) Nine Inch Nails и Ministry, а также Scorn.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Новинки 22.03.2003

Seducer 24.03.2003 15:36:
Divine Souls "The best selfcaged man" <BR>Послушал. В их музыке ничего общего с SE практически не нашёл, вы уж простите. Совершенно другая риффика, мелодические линии... Я понимаю, друзья, что SE - у вас типа "признанный клон IF", но давайте же, кроме того, что говорить, будем слушать ушами, а не сами знаете чем. Их с нами в пьяном бреду не спутаешь. Причём это безотносительно того, понравилась мне эта пластинка или нет.<BR>Далее по музыке. Совершенно неинтересная пластинка. Музыка - In Flames "Whoracle" и "Colony"  - в четвёртом треке, например, в начале, прямые заимствования песни IF "Zombie Inc", далее, в той же четвёртой песне (запамятовал название) - просто практические внаглую стыренный и сыгранный рифф из середины "Scorn". Да что там четвёртый трэк - послушайте открывающую альбом композицию и сравните её с "Ordinary Story"... При этом прописан альбом достаточно похабно для шведской группы. Вокал откровенно слабый, причём сильно выведен. Наверное, с жирным "инфлеймсовским" звуком альбом звучал бы лучше, но это никуда бы не убрало откровенные и наглые заимствования.<BR>По ощущениям этот альбом мне напомнил альбом японской группы Shadow, только японцы поинтереснее были всё равно, имхо. 2/5

### Металл и религии

Gore2002 15.04.2003 17:21:
Знатокам Слесарей<BR>I want to	Invite you<BR>Welcome you<BR>To my hate<BR>To my scorn	<BR>To myself<BR>Saturate you	<BR>Infest you	<BR>Betray you<BR>Stimulate you	<BR>So eager for my lies<BR>For my lies... Lies<BR>Lies in the name of God<BR>Through these lies await the Ungod<BR>Antichrist is the name of God<BR><BR>Ни хуево люди издеваются над христианством..воощет за такое в Америке можна 8 лет получить<BR>Хм...атеисты говорите??...ващет Томик достаточно верущий чел..так что зря вы это.зря:)))))))))))))<BR>

### goa, d'n'b и прочее

мясоголовый 18.06.2003 14:06:
не разбираюсь в упомянутых стилях, но мне очень нравились некоторые песенки у гр.SCORN (ex Napalm Death), которые обкуривались и делали подобную упомянутой электронщину с индастрилом...<BR>Night Ash Black<BR>Colosus<BR>Deliverance<BR>и всё в таком духе.

### goa, d'n'b и прочее

iPhilGood 18.06.2003 14:36:
По сабжу: Goa-Trance не весь стоит слушать, как мне кажецца. Много скуки, как соб-нно, и во многих митальных командах (типа орут и тыц-тыц-тыц (ц) RRu и все одно и тоже ).Вот что стОит - так это JUNO REACTOR, особенно <BR><BR>==Beyond the infinite 1995 и Shango 2000==<BR>(очень рекомендую!!!)<BR><BR>Драм и бейс - тожэ есть хоршие весчи.<BR><BR>И ваще стилей в электронике конешно много. (Trip hop, Tech Step, Jungle, и т.д.) Много гавна. Есть и хорошие вещи. Как и в любом стиле.<BR><BR>Для любителей супер-мега-экстра-угара в стиле..., кароче Electronic Death Core что-ли...<BR>драм бокс, пилящие гитары и прекрасные крики :))<BR>Atari Teenage Riot, особенно "Dealete yorself!" <BR>По кр. один раз стОит прослушать :))<BR><BR>Для любителей наоборот умиротворяющей музыки - конечно Ambient... очень усповаивает.. Напр., сборник See Feel<BR><BR>2 Dis Felo De SE:<BR>Scorn!  Good!

### goa, d'n'b и прочее

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2003 15:35:
FeloDeSe: Scorn, на мой взгляд, слишком скучен... Хотя иногда послушать можно. У Харриса, помнится, был ещё проект Quoit. Что-то вроде продолжения Scorn... или сайд-проекта... чёрт его разберёт.. :-)

### goa, d'n'b и прочее

моджо 18.06.2003 17:59:
ж%0<BR>Я одного не пойму- а нафига в трансе немерянно разнообразный диапозон ритма? Как и у любого стиля, у него полно своих примочек и фишечек. Это психоделия, трип-музыка, а не скажем джаз, и монотонный ритм тут- самое оно.<BR><BR>Scorn- ну никак не транс, точно нифига не скучен. ломовейшая команда. Немного днб, боьшей частью экспериментальный даб/эмбиент. Послушайте их Plan B и если вам не оторвет с него бошку- вы конченный человек<BR>

### Новогодний трек от Hatred Scratch! Всех прошу на прослушивание:)

Unc0nn3cteD 14.01.2004 21:17:
2 Asmodeus: Пока ты не ответил на постинги моего коллеги, но, предвосхищая ответ, сразу скажу - взгляни на пост Lex-а. Это - критика. Это - конкретные замечания без перехода на оскорбления и базар не по делу.<BR><BR><BR>2 Lex. Спасибо за вразумительную оценку :) Поверь, клавишник ВСЁ успевает :) И об этом уже было сказано немало. Вся песня - это эксперимент после довольно прямолинейного и сразу понятного всем трека Cathehisis. (Если надо могу выложить его снова - старый линк сгорел) Все примочки в виде стрингов, колокольчиков тут итп. - это чистая задумка, рассчитанная как раз на open-mind слушателей. <BR> Касаемо вокала - скрим у меня не очень получается, вся идея - это как раз думовый вокал, иногда с грим-элементами (здесь это не очень видно).  На Cathehisise например вокал чуть-чуть занижен и был воспринят на ура.В следующем треке, который уже сделан и залит вокал ПОЛНОСТЬЮ без примочек. Здесь  - реверб на быстрые куски. Мы пытаемся как раз разнообразить композиции и музыкально и вокально. Посмотрим, что скажет публика.  Ничего похожего на этот трек не будет, всё будет более мягко и понимаемо.<BR> Про текст: если надо - могу здесь его набить, но вкратце - Anazapta - болезнь мыслей. Речь идёт о человеке с этим недугом, у него по простому едет крыша :) (How (do) you feel enthroned by anazapta? Prey, bleed, take a form of life and scorn and drain an upper laughter) Перегрузка композиции темами поэтому сделана намеренно. Это связано с коцепцией вещи.<BR> Про гитары: возможно больше понравятся гитары в Cathehisis, т.к. здесь не делался упор на жирный звук, хотя один хрен, возможностей для сведения и качественной запись у нас мало. Ни я не мой коллега - не Фредерики Нордштрёмы :)<BR> 

### Новинки... 2004

Dimas 07.04.2004 16:21:
SCORNGRAIN - 2004 - Cyberwarmachine<BR>Дебютный альбом финской команды играющей ритмичный cyber thrash metal, немного войводоподобный, но в целом никого не напоминающий. Тяжелые гитары и электронные сэмплы очень неплохо слушаются на фоне друг друга, не вызывая раздражения и негатива. Добротный альбом, без штампов и стандартов.

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Billy Evans 07.12.2004 02:24:
2Scorn_KTR: Концерт вроде будит...читай выше!!!! и топик другой читай <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/121045/</A>

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Nekis 07.12.2004 02:30:
2Scorn_KTR<BR>Уточним. Выступления группы SHIT не будет на 90%, т. к. с переломанной рукой на гитаре играть нереально, как вы понимаете. <BR><BR>А ANAL NOSOROG будет на 100%, так как рука и вокал невзаимосвязаны между собой. Так что НИЧЕГО не отменяется!!!!!<BR><BR>НИЧЕГО НЕ ОТМЕНЯЕТСЯ!!!!!!

### 10 декабря. BETONOMESHALKA FEST. Кувалда, Merlin, Rossomahaar, SHIT, Anal Nosorog, I Cum blood

Nekis 07.12.2004 18:42:
2Scorn_KTR<BR>Я уже выяснил лично)

### what is Your favourite black-metal band ?

DimmuS 02.04.2005 16:16:
Best symphonic black/electro black/electro ambient black metal bands :  Dimmu Borgir - Shade Empire - Strommoussheld - Diablerie - Scorngrain<BR><BR>NP : Shade Empire - Pain

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.11.2005 15:26:
Блин, нифига не выспался...играл до 4 утра в Фифу 2005 за Честер : )), сегодня пошел на точку купить себе послушать что нить новое...купил какой то кибер трэш метал, группа называется Scorngrain, альбом кибервормашин...не знаю даже зачем купил...долго между ним и Ситд, какая то мрачная электроника, а еще взял се Пристов, альбом димолишн, раньше его у меня на лицензии не было!<BR>Хотелось бы узнать Scorngrain стоит того , чтобы слушать или в помойку 170 р выкидывать?<BR>Блин , в голове туман какой то, сегодня еще пары до 8 вечера....: (<BR>Сон снился сегодня дурацкий, что Присты в Ростов-на-Дону приехали , я встретил какого то знакомого там, отдал за билет 2500 р , а знакомый тоже Пристов любил, но отказался платить и идти на концерт, я ему говорю, вот ты блятЪ, живешь на Земле один раз и крысишь деньги на такой концерт, мог бы и заплатить, ведь больше их сюда не привезут!<BR>Короче, захожу в зал, он оказался очень маленьким, примерно н ачеловек 200-300, стаят обычные деревяные стулья, свет тусколо горит, потолок не высокий...в этом зале, на мое удивление был еще балкон....вообщем выходит организатор и обьявляет Пристов, звук надо сказать нормальные, потом прикрепляет на булакви самопальную афишу, к-ую по ходу ученики какой то школы рисовали акварелью, сзади сцены нет декораций , а какие то рванные и заплесневевшие шторы...выходит группа и начинает играть, зал наполнен на процентов 80 людьми.<BR>Причем, они все сидят и никак не реагируют на группу.<BR>Вообщем Хэлфорд поет, пытается завести народ , а народу все по хуйЪ.<BR>Хэлфорд даже как то расстерялся, играют песню Брэкинг зе Лов, он дает залу петь , а зал молчит.<BR>Ну я думаю, хуле дядьку обламывать ну и начинаю ему подпевать, он на меня смотрит и говорит на анг , типа продолжай, я вообщем продолжаю....он типа , круто поешь, но я чувствую , что не всегда дотягиваю...<BR>Вообщем кое как мы эту песню спели, группа ушла за кулисы и больше не возвращалась,я стоял и кричал Прист....но так никто  и не вышел, появилось какое то чувство досады....потом я проснулся.....<BR>1770

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 09.11.2005 18:30:
2Seeteufel:<BR>Ja,ja, es war Proudly Claus !!<BR>He twart their plans, he teach them fear<BR>He scorns the traders, kick their ass !!<BR><BR>...извините)<BR><BR>  

### Итоги года 2005&gt;&gt;

THOR 29.12.2005 18:58:
Итак , решил немного покопаться в памяти и вспомнить , что из релизов 2005 года порадовало, а что нет.<BR><BR>Over kill – Relixiv <BR><BR>Этот альбом не очень меня порадовал, какое занудство , никаких новых идей, есть пара треков , к-ые можно более менее слушать, предыдущий альбом KillBox 13 был намного интереснее для меня, жаль что барабанщик после 14 лет совместной работы от них свалил…<BR><BR>Running Wild – Rogues en Vogue<BR><BR>Раннинги ничем не порадовали, хотя я в последнее время от них ничего не жду, все же это уже не группа , а сольный проект … в особенности утопил опус Каспарека, к-ый называется War , большего бреда мне слушать не приходилось…порадовала одна песня, к-ая была в качестве бонуса это LiberTalia.<BR><BR>Judas Priest – Angel of Retribution<BR><BR>Релиз порадовал, хорошо, что не выпустили продолжение Painkiller, я очень был рад этому. Хотя позврата к корням тут не произошло, но все же эта рабата очень не плоха, мне вот только тексты некоторых песен не очень понравились, например про Лохнес, типа решили написать песенку про чудище и попугать детишек…глупо как то дядькам за 50 такие тексты писать…<BR><BR>Bruse Dickinson –Tyranny of souls<BR><BR>Этот альбом мне очень понравился, хотя признаю , что с предыдущими я был знаком не очень, поэтому я проникся сольным творчеством Брюса только с этого релиза : )<BR>Единственное, что огорчает это моднячий саунд , к-ый нарулил Роб Зи.<BR>Это несомненно один из моих фаворитов в 2005 году.<BR><BR>Exodus – Shovel Headed Kill Machine<BR><BR>Огорчили этим альбомом очень, я надеялся ,что после Tepmo of the Damned они если выпустят не лутче, то продолжат линию взятую на этом альбоме.<BR>Смена вокалиста явно не пошла в лутчую сторону. Вокальные партии стали однообразными в купе с не очень разнообразыми риффами и большой продолжтельностью песен делает из этого релиза полное занудство, пропал  драйв и чувтсво свежести, к-ые были на предыдущем альбоме.<BR><BR>Manowar- King of the Kings<BR><BR>Прослушав 2 новые песни, кы-е были вложены в новый двд Hell on Eart part 4, и к-ые войдут в новый альбом , я был не в очень в восторге.<BR>Ничего нового не услышал, хотя я все таки внутри глубоко надеялся на чудо : ))<BR>Одна песня в духе Ахиллеса, порадовал чистый вокал Эрика Адамса, другая песня сделанная в духе Power of the Sword с приместью Пристов, монотонный быстрый долбеж, как всегда с замедлением в середине песни, тексты как всегда в духе Мановар….<BR>Надеюсь, что это не самые лутчие трэки с их еще невышедшего альбома…  <BR><BR>ScornGrain- CyberWarmachine<BR>Кибер трэш метал, как было написано на диске, среднячковый релиз такой же группы, по музыке смесь Слеера с всякими электронными эффектами, а вокал напоминает вокал охрипего и осипего Милле из Креатора : )) Ничего нового я не услышал.<BR><BR>Demons&Wizards-Touched by the Crimson King<BR><BR>Вообще огорчил этот альбом, первый релиз этой группы я не слышал и думаю , что это к лутчему.<BR>Видать у Шафера вообще новых идей нет, он привык работать в совеем клуче.<BR>Если кому то хочется услышать музыку Iced Earth только с другим вокалом то можете смело покупать этот релиз.Надо признать, что продолжительность альбома не маленькая, риффы  не очень разнообразные +  такие же аранжировки делают песни вымученными….<BR>Но можно купить этот альбом для сравнения какой вокалист у Iced Earth был лутчим…или какой больше подходит…только вот смысл был делать сольный проект для этого ???...<BR>Следующий релиз явно не куплю.  <BR><BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

rootsi 19.08.2006 09:06:
Информация с официального сайта группы:<BR> <BR>As rumours have started to spread we feel obliged to confirm Jon N&#246;dtveidt's death. <BR>Jon N&#246;dtveidt was a man who lived his life according to his convictions and True Will. A couple of days ago he chose to end his life by his own hands. As a true Satanist he led his life in the way he wanted and ended it when he felt that he had fulfilled his self-created destiny. Not everyone will have understanding or acceptance for his personal path in this life and beyond, but all must respect his choice. <BR><BR>Those of us who have met him in his last days can assure that he was more focussed, happier and stronger than ever. It is our full conviction that he left this world of lies with a scornful laughter, knowing that he had fulfilled everything that he had set up for himself to accomplish. The empty space that he leaves behind will be filled with the dark essence that he manifested through his life and black-magical work. His legacy and Luciferian Fire will live on through those few who truly knew him and appreciated his work for what it really was and still is. As our brother's goal in life and death never was to "Rest in Peace", we will instead wish him victories in all battles to come, until the Acosmic Destiny has been fulfilled. <BR><BR>For the glory of the Dark Gods and the Wrathful Chaos! <BR><BR>РИП

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### satyricon

December 18.10.2006 12:07:
Сыграли бы The Scorn Torrent

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### when metal meets electro

Тундра 23.10.2009 10:37:
Fear Factory (USA) "Re-manufacture" - ремиксовый альбом на собственный 'De-manufacture'<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gORhMiD2wsU</A><BR><BR>KMFDM (они же MDFMK) (Ger\Us)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ez20vlKA7eU</A><BR><BR>потяжелее:<BR>Tidfall (Nor) "Nucleus" <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1JY4av5g-xU&feature=player_embedded</A>#<BR><BR>Scorngrain (fin)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fpDWOESnvng</A><BR><BR>...

### Новинки 2010

belial 06.06.2010 12:07:
AVSKY “Scorn” – 2010 (олдскульный тру-блэк-метал)<BR>Под названием Avsky скрываются два мизантропа из Швеции, которым глубоко похуй на разлив нефти в Мексиканском заливе, новый альбом Пилигрима и работу долбоебов-продавцов в магазинах Союз. Судя по их  творчеству, их интересует только музло раннего Дарктрона и Бурзума. Которое, они с удовольствием и под другими названиями нарезают уже почти 10 лет. <BR>Третий релиз блэкарей вышел, и как всегда, они не отвлекаются на мелочи. Каждый их диск мной слушается, отмечается немерянная ненависть к окружающему и стирается к ебеней матери. Хотя позиция отрицания позеров, блэк-метал-педиков и прочего мусора, мне импонирует. Чистый и незамутненный посторонними влияниями тру-блэк, как его и надо понимать. <BR>Несомненно, что шведы играют получше, чем в те легендарные времена, они умеют ярко выделить мелодии, хоть и простоватые, зато мрачные и страшные. Еще в них сохранилась первобытность и бескомпромиссность. На новом релизе, часто используются очень тяжелые, аж сладжевые гитары, и это в плюс можно и нужно поставить. А то одной хаотичной долбежкой сыт не будешь. Очень понравился инструментал The Beyond, где витает дух настоящего готического хоррора. Это их несомненная удача!<BR>Черная музыка, даже чернейшая. Только для тру-фэнов.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новый DIMMU BORGIR

The Nuclear Titbit 15.09.2010 23:04:
Соглашусь, по сравнению с The Closen Legacy, The serpentine offering  и  The sacrilegious scorn клип так се. Но, всё равно хорошо)))

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:35:
HOUR OF PENANCE “Sedition” – 2012 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>После предыдущих двух великолепных пластинок The Vile Conception & Paradogma, что могло остановить брутальную итальянскую машину, чтобы стать лидерами техно-брутала мирового значения? Да, ничего. Крутизна была во многом не досягаема для других конкурсантов. И как всегда, вмешался закон подлости, после чего гениальный драммер Мауро был выпизжен из-за пьяного дебоша со сломом аппарата во время тура, а Франческо (вокалист), поразмыслив, решил сосредоточить свои усилия у конкурентов Fleshgod Apocalypse. Я был готов ставить могильный камень на банде, увидев в обновленном составе блэкаря Каббалуса и неизвестного барабанщика Симона. Еще и съеб с Уникального Лидера на Простетиков, был мне подозрителен. Полный сомнений, я стал слушать новинку…<BR>Сразу бросилось в уши, что кардинальной смены стилистики не произошло. Пенанцы пенаюцца! Это порадовало. А теперь, к нюансам. <BR>Нюанс первый и самый негативный: упрощение. Может быть не с точки зрения дешевизны в подходе, но  с точки зрения доступности и коммерциализации, безусловно. Трэки нетрудно разложить на составляющие, прочувствовать их (особенно отмечу сольники), а на той же Парадогме, в каскаде риффов можно было потеряться, и даже свои яйцы не нащупать сквозь труселя. Мелодизм, дает жару, это неплохо, но он начинает превалировать, заполняет собой риффовое пространство, жрет изнутри мозг. Да, хули рассуждать, примеры The Cannibal Gods, Sedition Through Scorn. Это ваще идет красной линией по всему релизу. А, куплетно-припевная Ascension. Ебическая сила! А-ааааа! <BR>Нюанс второй: Смена вокалиста была неудачной. Нет той мощнейшей подачи, как у Франчески. Да, Каббалус (тут он по имени представлен как Паоло), рычит и гроулит, но это уже не торт. Старается, но выше жопы не подпрыгнуть. Кстати, к Симону никаких претензий быть не может. Он не Мауро, но одаренный ремесленник и проделал классную, залихватскую работу. <BR>И последнее. Sedition - значимый диск для современного дэта. Профессионально и сильно. Если бы такой релиз вышел у любой другой банды, я был бы в восторге. Но, только не у Hour Of Penance. Превращение в Найло-Бегемотовщину, я спокойно не переживу. Потеря музыкантов сказалась. А так, заслуженная четверка.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

belial 28.01.2013 11:31:
CORPUS MORTALE “Fleshcraft” – 2013 (дэт-рубня, которую все слышали и не раз)<BR>Датская дэт-метал сцена не сказать, чтобы выделяема на фоне других, не сказать, чтобы «ебошит пиздец!» и сыплет талантами, но занимает достойное место. При том, из-за ограниченного количества заинтересованных людей, везде одни и те же рожи можно встретить. Вот я никогда не слышал ансамбль Корпус Мортале, однако был уверен, кто-нить там из знакомых да нарисуется. И точно! Мартин Розендаль и Брайан Эриксен – оба из Iniquity (была такая неплохая командочка), а Мартин еще в The Cleansing и Usipian засветился.<BR>Новые горизонты эти ребята для меня не открыли (и не откроют уже никогда, все же Fleshcraft четвертый их полноформатник), но и выключить их шарманку не хотелось. Хороший звук, неторопливая брутальность Панцеркристовского уровня, композиционное построение, не позволяют послать их нахуй после нескольких первых трэков. Послать может рука не поднимется, но и внимать заинтересованно тоже нечему. Клинически зацикленное гитарное риффоднообразие давит на мозги. Не пытка, но и не бальзам и просветление. Грувят не кошерно,  в Пестиленсов последних, много в риффаже от Каннибальского Корпса, попискивают в угоду известной фишки, изобретенной Морбидами, вроде как. Бассуха роли не играет никакой, иногда ее можно заметить, но так как басист он же вокалист (Мартин Розендаль), ему важнее выразительнее гроулить, чем струны дергать. А палка только для того, что он не знает, куда руки деть. Не яйца же чесать. Драммер машинизированный, что я не люблю, бездушно гоняет цифры по кругу.<BR>И вот после двух прослушек по 40 минут интенсивных танцев, пришел я к выводу, что такое мне не нужно. Претензий ни к энергетике, ни к подаче у меня нет. Но не интересно ни капельки. Брутальность пышет жаром, а смерть и расчлененка не чувствуется. Не витает в воздухе дух дэт-металлического рока, спрятался. Грязи и ауры разрушения тоже нету, прилизались, да и вторичностей хоть каталог заводи. Очень слушабельно, но одноразово.<BR>Концертный клипачок представлен на всеобщее обозрение. Трэк Scorn Of The Earth. Гавно. Смотреть нечего. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новая Дизентерия

no more links 06.01.2014 11:57:
на дизе - очередной "дворцовый переворот" и триумфальное возвращение Terrorizer'a, в облике некоего Freedom Liberator'a.<BR>есс-но, срачь & репрессии :D не забыт и маздай (далее цитата "от Тери"):<BR><BR>"Московская мастдай-помойка, которую надо было вычищать не в 2004 году, а двумя годами ранее - это моя заслуга, правда не единоличная, мне активно помогали разные юзеры, например очень активно помогали кубанцы как раз. Тут я согласен полностью - зачистил. Жаль, поздновато. Там же у вас была круговая порука, своя тусовка гниловатая, алкашечки там и вся хуйня...понятно короче. Жаль, что это мастдайное говно вообще сюда попало, жаль, что его не вычистили сразу, видишь ли, не мог я все делать в одиночку и ни с кем не советоваться... После зачистки мастдайских юзеров, форум МДК Дизентерия расцвел и это были лучшие годы его жизни, вплоть до кризиса 2008 года, когда случился косяк с сервером и базой. И москвичей здесь было с избытком, только не седусеров-ихтиандров-залупняков и прочей шлоебени, а отличных москвичей. Начиная с Гримма и заканчивая ПреЗо. (А еще вспомним вотана, К.К., иккификки, scornful locust , NoiZZ и многих-многих многих других прекрасных юзеров). Ну и Пхыксера не забудем." &copy;

### А кто-то помнит группу Coroner?

Максим - LOGIN! 06.02.2014 12:21:
Коронер весь неплохой, я слушаю года с 98 кажись.<BR><BR>Был в инсте приятель фэн Carcass и Coroner, а так же Шнитке, Scorn, Godflesh, и Dead world, он мне многие вещи тогдась и закидывал, например.

### Blixa Bargeld &amp; Teho Teardo | 14 марта в Москве!

arcto 24.02.2014 08:26:
BLIXA BARGELD & TEHO TEARDO<BR>впервые в россии! только один концерт!<BR><BR>Москва | 14 марта 2014 | "Театръ" | 20:00<BR><BR>• Бликса Баргельд возвращается в Россию с новым проектом! Для того, чтобы войти в историю, Бликсе Баргельду вполне хватило бы его главной группы Einsturzende Neubauten, с которой за тридцать с лишним лет он прошел путь от бескомпромиссного индастриала до вкрадчивых колыбельных. Но Баргельд – из тех артистов, которые буквально фонтанируют идеями и беспрестанно пробуют себя в новых ролях. Он много лет играл на бас-гитаре в группе Ника Кейва The Bad Seeds, начитывал аудиокниги с текстами Бертольда Брехта и записывал хмурую индитронику вместе с Alva Noto. Самый актуальный проект Баргельда на сегодняшний день – это коллаборация с итальянцем Техо Теардо.<BR><BR>• Дуэт Бликсы Баргельда и Тео Теардо прекрасен и невозмутим, как Альпы, разделяющие Италию и Германию. Теардо – композитор с кинематографическим мышлением; на его счету саундтреки к фильмам знаменитого Паоло Соррентино и не менее знаменитого Габриэля Сальваторе (за работу с последним Теардо получил награду из рук министра культуры Италии). Чувственная мелодичность его киномузыки может навести на мысль, что итальянец чужд экстравагантных жестов. Напрасно: на счету Теардо гастроли с Placebo и множество записей разной степени радикальности – в частности, миниальбом под названием "Интоксикация болотным мясом". Он мастер коллабораций – в числе его партнеров культовый саунд-террорист Мик Харрис (Scorn, Napalm Death), nowave-богиня Лидия Ланч, авангардный виолончелист Эрик Фридландер и это далеко не полный список. Весной 2013-го Баргельд и Теардо выпустили блестящий альбом "Still Smiling" – дюжину струнных композиций, балансирующих между тревожной неоклассикой и самоуверенным авангардом. Главную роль в пластинке играет, конечно, гипнотический баритон Баргельда – то свинцовый, как небо над Берлином, то ироничный, словно феллиниевский "Рим". Похоже, это песни о том, что человеческий мир бесконечно хрупок и ненадежен, но это не повод стереть с лица улыбку. Итак BLIXA BARGELD & TEHO TEARDO впервые в России с единственным концертом!<BR><BR>ПОСМОТРЕТЬ и ПОСЛУШАТЬ :<BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=nXzcBpIGKas" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=nXzcBpIGKas</A><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=7erKQ54upRM" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=7erKQ54upRM</A><BR><BR>СОБЫТИЕ В СОЦИАЛЬНЫХ СЕТЯХ:<BR><A HREF="http://facebook.com/events/819850131365553" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/819850131365553</A><BR><A HREF="http://vk.com/blixa14" TARGET="_blank">http://vk.com/blixa14</A><BR><A HREF="http://lastfm.ru/event/3779631" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3779631</A><BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/02/blixa-bargeld-teho-te" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/02/blixa-bargeld-teho-te</A> ardo.html<BR><BR>МЕСТО : <BR>клуб "Театръ"<BR>ул. Старая Басманная, д. 20 стр.1, телефон: +7 495 228 20 80<BR><A HREF="http://teatrclub.com/" TARGET="_blank">http://teatrclub.com/</A><BR><BR>БИЛЕТЫ НА КОНЦЕРТ В МОСКВЕ :<BR>в предварительной продаже: от 1500 руб.<BR>– ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>– количество билетов строго ограничено!<BR><BR>• предварительная продажа билетов <BR>осуществляется в магазинах ::<BR><BR>– "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85),<BR>– "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>– "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. "Чистые Пруды", в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR>• электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/blixa-bargeld" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/blixa-bargeld</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/arctop" TARGET="_blank">http://vk.com/arctop</A> /// <A HREF="http://facebook.com/arcto.promo" TARGET="_blank">http://facebook.com/arcto.promo</A> /// <A HREF="http://vk.com/arcto.club" TARGET="_blank">http://vk.com/arcto.club</A> /// <A HREF="http://facebook.com/arcto.club" TARGET="_blank">http://facebook.com/arcto.club</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Закат тяжёлого рока и интернет.

Максим - LOGIN! 06.02.2017 23:59:
Кстати, да<BR><DIV CLASS="quote">...музыку сначала нужно калибровать, т.е. ввести градацию<BR>для тяжелой музыке в качестве градации можно ввести, например, количество ударов рабочего барабана в единицу времени, или бас-бочек, или длину песен, например! это будет объективно!</DIV>Это конечно гениально - измерять музыку ударами по барабану или длительностью композиций. Это, блять, только барабанщик до такого мог додуматься :)<BR>Первый инструмент - голос. Первая музыка - песни. Думаю что плясать нужно где-то здесь. Ритмика это тоже важный аспект но недостаточный.<BR><BR>Послушай дебютный SCORN, кстати.<BR>Хотя мне больше нравится другой<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rmHxAKdFpgk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rmHxAKdFpgk</A><BR><BR>Ещё неплох LULL, ну и всё такое. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QMB-rRtHBfQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QMB-rRtHBfQ</A><BR>Кстати, ты должен бы их знать.

### Закат тяжёлого рока и интернет.

fgrind 07.02.2017 09:54:
@Послушай дебютный SCORN, кстати.@<BR>а я фанат скорна, и первый альбом один из лучших, знаю наизусть!

