# Zyklon

new band of Emperor's members

## Дискография

### "World ov Worms" 2001, Black Metal

candlelight records 2001
candle061
   
1. Hammer Revelation 6:23 
2. Deduced to Overkill 3:16 
3. Chaos Deathcult 5:59 
4. Storm Detonation 4:41 
5. Zycloned 5:24 
6. Terrordrome 3:59 
7. Worm World 4:15 
8. Transcendental War -
Battle Between Gods 7:19 

Credits:
Recorded & Mixed at Akkerhaugen Lydstudio, July and September 2000
Produced by Thorbjшrn Akkerhaugen and Zyklon 
Mastered at Strype Audio, September 2000 by Tom Kvеlsvoll and Zyklon

Design by: Johan Hammarman of Neverland (www.neverland.nu)
Band photos by Morten Andersen
Additional know photo credits: Johan Hammarman & Zamoth
Islamic chant sample © Jens O. Haugen
All lyrics by Bеrd "Faust" Eithun. Zamoth contributed with lyrical ideas on "Terrordrome" as well as title-concept on "Worm World" and "Zycloned". Album-title by Zamoth. Textual explanations by Bеrd "Faust" Eithun

Trym uses Gibraltar Hardware exclusively

Recording line-up:
Zamoth - Guitar & Bass
Trym - Drums, Percussion & Programming
Destructhor - Lead-guitar & Bass
Additional musicians: 
Daemon - Lead vocals & main vocal arrangement
Trickster G - Clean vocals on "Trancendental War…" & spoken words on "Chaos Deathcult"
T. Akkerhaugen - Genuinely contributed with programming and effect-, keyboard- and bass-arrangements. 
Persephone - Spoken female voice

Daemon appears courtesy of Nocturnal Art Prod.
Trickster G appears courtesy of Jester/ VoW

### "Aeon" 2003, Black Metal

1. Psyklon Aeon - 3:26
2. Core Solution - 5:12
3. Subtle Manipulation - 3:17
4. Two Thousand Years - 5:49
5. No Names Above The Names - 4:16
6. The Prophetic Method - 3:16
7. Specimen Eruption - 4:38
8. Electric Current - 5:44
9. An Eclectic Manner - 6:16

Recorded at Akkerhaugen Lydstudio, sporadically during February, March and April 2003
Mixed at Fredman Studios, G&#246;teborg by Fredrik Nordstr&#246;m, May 2003
Produced by Thorbj&#248;rn Akkerhaugen, Fredrik Nordstr&#246;m and Zyklon
Mastered at Strype Audio, May 2003 by Tom Kv&#229;lsvoll and Samoth 
Design by: Stephen O’ Malley in co-operation with Samoth 
Samoth – Guitar 
Trym – Drums
Destructhor – Lead-guitar 
Secthdamon – Vocals & Bass

All music and arrangements by Zyklon 
(Except “No Names Above the Names”, music by Zyklon & Cosmocrator)
All lyrics & textual explanations by B&#229;rd “Faust” Eithun
Synth arrangements and programming by Thorbj&#248;rn Akkerhaugen and Zyklon. 

Special guest appearances:
Matt Jarman/ Dissident Sound Industries – outro arrangement/ programming on “Electric Current” 
Daemon – backing and additional vocals on “Two Thousand Years”, “The Prophetic Method” and “Electric Current”
Ofu Kahn – lead vocals on “An Eclectic Manner”
Lrz – additional drones and programming on “An Eclectic Manner”

### "Disintegrate" 2006, Death Metal

01 - In Hindsight
02 - Disintegrate
03 - War Of The World
04 - Subversive Faith
05 - A Cold Grave
06 - Vile Ritual
07 - Underdog
08 - Wrenched
09 - Vulture
10 - Skinned And Endangered

Zyklon is
Secthdamon - Bass & Vocals
Samoth - Guitar
Destructhor - Guitar
Trym - Drums



## Отношения с другими группами

C группой "Limbonic Art" Daemon (vocals)
C группой "Sirius" Daemon (vocals)
C группой "Emperor" Samoth (guest bass)
C группой "Sirius" Samoth (guest bass)
C группой "Ceremony" Trym
C группой "Enslaved" Trym
C группой "Emperor" Trym
C группой "Old Man's Child" Trym
C группой "Shadow Season" Trym
C группой "Hagalaz Runedance" Trym
C группой "Myrkskog" Destructhor
C группой "Myrkskog" Secthodamon

## Обсуждения

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
Ну вот значит недавно вернулся с концерта, воспоминания еще свежи,но могу сделать один вывод - несколько суперкоманд на одном концерте-это слишком! Должны быть хэдлайнеры и аутсайдеры, а не так -башка блин отваливается от угара:)))<BR><BR>Концерт начался ровно в назначенное время-первыми вышли калифорнийские маньяки из EXHUMED! Музыка данного коллектива представляет из себя брутально-приблэкованый дэс-метал. Основной вокалист и он же гитарист поет скриминговым вокалом,второй же гитарист подпевает ему сочным гроулингом-причем вокалы очень удачно чередуются, что создает илюзию разговора "великана-людоеда и злобного карлика" (выражение не мое-просто вспомнил и решил вставить:) Ну самый прикольный чел. у них-это басила. С панковским гребнем, в напульсниках а-ля ранний Керри Кинг. Так вот особо запомнился момент-идет мощная ломовая музыка и вдруг резко останавливается - басила снимает басуху и блюет перед собой,причем блюет реально:), а потом одевает басуху и продолжает как ни в чем не бывало рубить дальше.Народ просто в шоке:))).Причем басист еще до шоу подстелил перед собой клееночку, знал гад, что блеванет:) - видно “адский заблёв” входит в часть их шоу, так же как и обливание кровью- крови было много:)))Народ от такой музыки завелся с пол-пинка и активно рубился.<BR><BR>Далее вышли грозные викинги - Норвежцы ZYKLON, имеющие в своем составе учатсников EMPEROR - Samoth и Trym  и гитариста MYRKSKOG. Выглядят они очень колоритно – гитаристы-три столба под 1,90м рыжие-как настоящие  тру-норвежцы, а барабанщик маленький, черненький да еще и стриженый,зато лупит дай бог:)<BR>Ребята сразу взяли с места в карьер и показали америкотам что такое тру блэк-метал, правда блэк-металом это назвать нельзя-скорее сильно приблэкованый дэс!Рубился народ очень даже активно.Правда вот звук был не идеальный.Ребята отыграли как вещи с альбома так и новые  песенки, которые звучат не менее мощно.Но похоже у свех норвежских групп наметилась тенденция отходить от чистого блэка и играть что то похожее на дэс- как последние IMMORTAL, EMPEROR,SATYRICON. Кстати на концерте продавались    альбомы не только ZYKLON, но и  весь EMPEROR и  MYRKSKOG.<BR>Я по этому случаю оторвал себе на халяву наклейку EMPEROR с рекламой их нового альбома.<BR> Потом настала пауза и народ полностью забил все пространство перед сценой, и я конечно же был в первых рядах, потому что вышли те, которые были для меня фаворитами концерта,да и концерт это подтвердил. Речь конечно же о DEICIDE . <BR>Команде, в которой за 15 лет не сменилось ни одного музыканта – и было видно чио они понимают друг друга с полувзгляда! Звук был просто отпадный – четкий, мощный и ясный, барабаны были выдвинуты сильно вперед- на бочках красовались 2 логотипа-такой же логотип был на заднике. Все ребята одеты в кожанные штаны и проклепанные сапоги, у Глена Бентона кожаная жилетка и перевернутый КРЕСТ на лбу –это не понты-сам видел-правда выглядит он как два шрама – но впечатляет!Один из братьев Хоффманов волосатый,а второй «Брат-2» видимо стриженный-потому что весь концерт он прорубился в кожаном шипованом шлеме- с прорезями для глаз и рта. Дядька Бентон вел себя на удивление скромно, не толкал никаких телег про сатану , а с довольным видом,объявлял песни, прислушиваясь и ко мнению зала! Начался гиг песенкой In Torment In Hell! Народ сразу же вошел в угар. Потом пошел Lunatic   of Gods Creation – ну и здесь пел весь зал.Далее исполнены Serpents of the Light, заглавная вещь с Легиона, Bibble Basher, Let It Be Done. Затем наступила небольшая пауза и Бентон улыбнувшись объявил Sacrificial Suicide – это был апогейзал превратился в бурлящий котел поющий вместе с Deicide эту песню « всех времен и народов»!Мог ли я себе представить еще 10 лет назад, что когда нибудь  буду рубиться под Sacrificial Suicide на концерте, да еще в исполнении авторов!!! Далее  прослушали Once Upon the Cross и мы стали требовать еще одну песню « всех времен и народов» Dead By Dawn. Бентон переговорил-точнее переглянулся с музыкантами и произнес три магических 

rjh 09.12.2001 05:14:
произнес три магических слова Dead By Dawn! Волна угара с новой силой захватила нас, рубящихся в этом адском котле. Потом взяв как бы передышку Бентон спел песню с нового альбома Child of God и еще одну с Once  Upon the Cross. И в завершении своего небольшого 40 минутного выступления зарядили Crusifixation. Надо заметить, что на сцене DEICIDE выглядят достаточно статично – не бегают, шоу тоже нет,но исполняемая музыка настолько тебя захватывает, что этого просто не замечаешь! Еще хочу отметить очень удачно подобранную программу – зал прекрасно знал все вещи!<BR><BR>Потом наступила получасовая пауза, все стали ждать выхода Morbid Angel! Ну значит стоим мы в баре пиво пьем, обсуждаем детали концерта и предстоящие угары. Я упомянул что в феврале DIMMU BORGIR начинают американский тур, и вдруг стоящий рядом парень-америкот услышав знакомое слово обернулся-спросил откуда мы и что думаем про DIMMU BORGIR, а потом стянул с себя майку и на всю спину у него огромная цветная татуировка диммуборгировская пентограмма – вот до какой степени можно быть ТРУ:))))))Ну это я отвлекся -  а теперь о хэдлайнерах шоу – Morbid Angel. В первую очередь мне хотелось услышать двухбочковую работу одного из лучших барабанщиков мира – Пита Сандовала-и я не ошибся. Этот просто пулемет какой то!Настолько быстро и ровно долбит по бочкам-по моему не было за все выступление таких моментов где бы шла одна бочка-поразился его работоспособности и таланту-такие вещи вытворяет!То же можно сказать и про Трэя Азагота – просто приятно смотреть/слушать как человек обращается с гитарой, как умело и в тему использует машинку.Правда чего так и не удалось увидеть – так это его лица – весь концерт его закрывали черные кудрявые волосы,да и ростом он невелик. Что касается вокалиста и второго гитариста, скажу что они отработали ровно и четко-на автомате, но Morbid с Винсентом мне нравился больше чем новый, а  на концерте они исполняли в основном новые вещи 1998-2000. Хотя началось все песенкой с Altar of Madness. Потом загрузили народ вещами с Gateway to Annihilation- и народ надо сказать рубился, но не так активно- все силы были отданы DEICIDE. Затем заметно оживились когда была исполнена Rapture – поорали,попели!<BR>Попросили Blessed are the Sick – пожалуйста, затем Dominate – получите! И все таки не может не совсем она концертная команда- Morbid Angel-за час с небольшим их выступления народ заметно подустал.Хотя друг мне говорил, что на их концерте три года назад было очень весело-и вещи подобраны немного по другому!Или может быть несколько суперкоманд в одном концерте это перебор! Я бы с большим удовольствием сходил отдельно на DEICIDE и отдельно на MORBID!<BR>Но ничего не поделаешь- а может мы тут зажрались?:)))Следующий концерт состоится 15 декабря- мы сможем увидеть послушать и оценить MOONSPELL & LACUNA COIL.<BR><BR>P.S.-Может быть этот репортаж был бы более уместен в разделе «обзоры»-незнаю, пока пишу сюда. Если модераторы захотят-пусть сами переносят его туда, хотя со своим уставом в чужой монастырь ......:))))))))) <BR>Всем спасибо!<BR>До встречи на концертах!<BR>Угорайте на здоровье!:)<BR>

Мелисов 09.12.2001 05:16:
Не знаю, как насчёт нас, но вы, господин rjh, уж точно зажрались :)))

Stas Hoffmann 09.12.2001 05:37:
Может и много... а может и зажрались... Тогда нада арендовать клум и проводить всё за 2-3 дня - как на монстрах рока... и других ;);) Шутка, конечно... Не знаю, что и сказать...

Цiмох 09.12.2001 06:10:
У-у-у, буржуй

Z 09.12.2001 14:16:
Круто, мля!! Как круто!!...<BR>Но то, что силенок на всех не хватает, это факт... Deicide или MA достойны отдельного выступления...

Svensktroll 09.12.2001 16:33:
Rjh, я вновь завидую тебе черной завистью:)) И требую продолжения отчетов!

Morsus 09.12.2001 18:40:
Да-да, весьма круто! Если не получается самим сходить, так интересно хоть почитать, как оно всё.

Yogin 09.12.2001 18:58:
mlya, a k nam v derevnu nikto v blizhaishee vremya ne priedit,mat peremat. prideca samim kolbasica ;)<BR>Ta k derzhat Vitalya.<BR>Bolshe vodki, ugara i Metala!!!!!!!!!

rjh 10.12.2001 03:54:
Продолжение будет непременно-как говорится-вошел во вкус!

N. Troitsky 10.12.2001 07:42:
Я не верю-- ТАК НЕ БЫВАЕТ!!! В-)

Grom 10.12.2001 07:55:
Виталя - буржуй проклятый !!! :)))

rjh 10.12.2001 08:26:
2Grom-Ром-а на концерте было очень много чуваков в твоей майке:))))

Grom 10.12.2001 08:44:
2  rjh <BR>ты негодяй ! :))<BR>...мне даже трудно представить такую роскошь ! :)

Tornado 10.12.2001 09:14:
Виталя скоро истребит весь мастдай своими описаниями - все с зависти перевеашются! а на Пантеру при случае сходишь?

Scar 10.12.2001 09:36:
Виталя, ты точно зажрался!:)))) Совести у тебя нет... так над людьми издевацца...:))))))<BR>Короче, ам вэйтинг фор продолжение:)

Meekaah 10.12.2001 09:44:
rjh, все таки ты американец! :))))))))) Блин! Слезы зависти капають из маих глаз! :))

Met 10.12.2001 10:21:
Бл...! Бл...! Бл...! Дождемся ли мы когда-нибудь ТАКОГО в России?

Z 10.12.2001 16:56:
Мля... Пожалуй это единственная причина, по которой я б съездил в Америку... 

Absсеss 10.12.2001 22:35:
Все это выдумка, нет никакого Рио-де-Жанейро, и Америки нет, и Европы нет, ничего нет(с)ЗТ

Цiмох 10.12.2001 22:42:
Это всё Новые Ляди- город контрастов!

Scar 10.12.2001 22:52:
Абсцесс, а Ангарск есть? Упха-то точно есть!

Absсеss 10.12.2001 23:27:
Да вот он, расскинулса, красавец-Ангарск под моими окнами.

PihTa 11.12.2001 00:15:
уууу... хааччууу !!!<BR>нада на вакен ехать !!!

Вован 11.12.2001 01:40:
Может, в Финляндию сгоняем на ТРЭШ-ТУР? Рядом же...



## Упоминания

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 10.02.2001 15:02:
2Shad. С чуством юмора у Вас как, уважаемый? Это я по поводу детского сада и кто кого обидел.<BR>Насчёт овец, которых можно остричь: прочитай, плиз, последнее четверостишие песни "Victory (Nonexistent Faith)" и прикинь, отвечает ли оно на твой вопрос. Я тебя уверяю, да. Именно призыв к правильной с моей точки зрения жизни оно призывает.<BR><BR>2Sarquanaar. По поводу проекции мира на систему ценностей человека я с тобой полностью согласен, и именно согласно этой самой проекции мы пишем лирику и музыку. Дело в том, что понятие "атмосферности" само по себе так же, как и, в принципе, определение Black Metal'а, является не менее абстрактным и спорным, чем взгляд отдельного человека на мир. Zyklon B слышал? Для меня эта команда - вообще гений BM, хотя там индустриальности очень даже много - хотя бы лирика о ядерных войнах. А ведь людей, которые в команде играют (а точнее играли), можно без зазрения совести назвать искушёнными в BM. Для нас просто разнится определение Блэка, и всё. Для меня Блэк - это то, что мы играем. По-моему, достаточно просто. Понятие "Black Metal" вообще может включать в себя множество ответвлений основной идеи: например, и Burzum, и Dark Funeral, и Emperor называют блекерами, хотя музыка их похожа разве тем, что живут рядом, плюс ещё некотороми показателями, но в общем отличий можно найти больше, чем совпадений. А Limbonic Art? Вообще, слово "Black" отражает скорее состояние души. И это спор о вкусах. В принципе, ты можешь называть нас по-любому: хоть индастриал-блэк, хоть просто индастриал, - просто я с этим не буду согласен, и всё :).<BR>Насчёт "селекции". Если музыкант при создании музыки не думает ни о каких стилях, но случайно делает в одном из риффов нечто похожее на какой-либо "стиль", то разве означает это, что он намеренно селекционирует что-либо? В последнем альюбома Enslaved'а вообще есть гитарное соло, половина которого (без преувеличения!) чуть ли не нота в ноту повторяет песню некто Леонтьева (по моему, так его зовут) про светофоры, вдоль которых бегут пешеходы. Всё? Попс? Но у них это происходит случайно, ведь так!<BR>А прогресс... Ты меня не так понял. Я не имел ввиду, что наличие слова "net" в тексте означает прославление цифровых технологий, - просто нет таких слов в языке, которые нельзя использовать. Может, это накладывает какой-то отпечаток... но без этого не обойтись. Песни про лес, древненорвежских богов, etc. уже давно спеты. По крайней мере, я так считаю...<BR><BR>2Vic Thor. Я не говорю лично о своей или о чьей-либо ещё избранности. Опять на мою мысль пытаются наложить шаблон... Для начала приведи хоть какие-то доводы в пользу твоей идеи о безосновательности моих утверждений, а уже потом говори, что всё это "яйца выеденного не стоит". Сразу оговорюсь: это не обиды какие-нибудь, а просто ответ на твой вопрос.<BR><BR>Ave!

### Новый Amorphis

Мет 02.03.2001 19:03:
А у тебя два хера, ZYKLON?<BR>:)

### Новый DIMMU BORGIR

Jue 02.03.2001 19:03:
ZYKLON рассказал бы, откуда качал, чтоли..:)

### Новый DIMMU BORGIR

Nybras 17.03.2001 21:03:
2 Dm: неа, не "Puritania"! а "Hybrid Stigmata"<BR><BR>2 ZYKLON: а swedish death там точно и не пахнет, так же как и индастриалом (за исключением одной песни) ... может ты не тот альбом не той группы скачал ? хехе

### Хард-кор... Что же это такое?

Мет 29.03.2001 16:03:
2luka: Pro-Pain - это группа такая... ZykloN считает, наверное, что это лучшая хардкор-группа.

### WANTED!!! - Северные Врата

Shad 13.04.2001 20:04:
2 ZYKLON: просто интересно. В чем выражается твой национализм\нацизм?<BR><BR>что он есть для тебя ?

### WANTED!!! - Северные Врата

Seducer 15.04.2001 19:04:
2ZYKLON - А ты литовский националист или русский?

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

Zyklon 04.05.2001 19:06:
2Scar полностью поддерживаю!<BR>А любителей мальчиков в душить как жидов с помощью ZYKLON-B !!!

### MARDUK -- конец эпохи трушности?..

:E 04.05.2001 21:05:
2ZYKLON: Ваш интелектуальный уровень находится чуть выше коленей и несколько ниже груди. Причем, судя по всему, находится там настолько далеко, что уже сморщился и черство повис(насколько уровень может сморщиться и повиснуть). Попрошу впредь оградить общество в целом и меня в частности от своих оскорбительных выходов и нападок, причем совершенных на столь примитивном уровне.

### humppa perkele!!! (отчёт о концерте Finntroll)

Zyklon 08.05.2001 00:05:
М - да, а може троллей в наше бoлото позвать? Ничего - мы ещё на Диме Бюргере Суспермии и Кастракшен  20 мая напляшемся.<BR><BR>П.С. Граждане подданные лукашенки - ежели собираетесь в Вильно на Бюргеров могём встретиться и побухать перед гигом - всегда буду рад :)) - моё мыло zyklon@xxx.lt

### соседи как враги метеалхэда

Zyklon 01.06.2001 12:07:
Со мной было несколько веселых случаев год назад.<BR>1. Летом, мои родители и братишка уехали отдыхать на Балтийское море, а меня оставили охранять хату. Всё бы ничего, но в тот момент я развёлся с очередной своей феминой :-( , друзья куда то все смылись и пить было нескем, тогда ваш покорный слуга умудрился накушаться водочки сам с собой! Как вы знаете sir ZYKLON отличается экстремальными взглядами , хотя в глубине души человек он хороший :-). Так вот после литра старки мсье Зиклон (в миру Михайло Ромадин) запустил очередной компакт мптрид через С90, а живёт он на горке + этаже эдак на восьмом, так что вся деревня невольно начала подпрыгивать под весёлые мелодии от COB, Infestdead, Luciferion, The Crown и т.п. Пришедший разбираться сосед получил по е**у обухом топора и поспешно ретировался. Далее пан Михайло заперся в хате и устроил круговую оборону от ментов, но к сожалению был ими повязан и получил 15 суток :-).<BR>2.(ДЕВУШКАМ НЕ ЧИТАТЬ!!!!!!!!!)<BR>Имел я когда то комнату в общаге и ко мне приехала одна знакомая малышка. Ваш покорный слуга слыл там за тихого и культурного юношу, поэтому соседям была полная атракция, когда они услыхали за стеной звуки издаваемые страстно совокупляющейся парой сдобреннные риффами и скримами Детей Бодуна на всю катушку :-) - после этого случая все соседи оббегали меня за 100 метров и стали быстро разбегаться слухи что я сатанист и устроил чёрную мессу на которой была зверски замучена девушка :-)<BR>

### Лучшая блэк-группа!!!

nmss 05.06.2001 10:06:
2ZYKLON. Холодильник, говоришь, выкинул. Это все фигня. Вот один мой знакомый при прослушивании альбома Immortal "At the heart of Winter" выкинул из окна финский гарнитур, концертный рояль, швейную машинку "Зингер" и ванну с водой. Когда к нему ворвалась "Альфа" он с корнем выдирал унитаз. Бойцы не стали применять оружие, а просто выключили запись. В ту же секунду чувак в изнеможении рухнул, придавленный унитазом. Так его и повязали.<BR>P.S. На суде кассета с Immortal выступала в качестве вещественного доказательства.

### Emperor расходятся?

Met 16.08.2001 15:08:
Такая вот новость. На официальном сайте Emperor'а уже довольно давно лежит информация о том, что только что законченный альбом станет последним в истории группы.<BR>Мне лично сначала стало грустно от этой новости, но потом я подумал и решил: ничего такого особо плохого в этом нет. Во-первых, Emperor и так уже сделал очень много для black metal (впрочем, нам еще предстоит оценить их новое творение). Во-вторых, и Инсан, и Самот с Тримом не заканчивают с музыкой, а продолжают работать с отличными проектами: Peccatum и Zyklon, соответственно.<BR>Так что будем ждать от эмпероровцев новых хороших альбомов.

### Emperor расходятся?

Zyklon 16.08.2001 20:09:
EMPEROR - по моему одна из немногих блэк (сейчас это блэкенд дез), которую я слушаю с огромным удовольствием. По моему этим путём и должны эволюционировать блэкстеры. Что же насчёт последнего альбома, то слышал промо трак - звучание его это смесь 9-ого эквилибриума с MORBID ANGEL - (это для тех, кому попроще объяснить надо). Очень сильно влияние ZYKLON на нынешних EMPEROR - :-) чьи 2/3 составляет ZYKLON, а это Псиклон и Трим - бас и ударные.<BR><BR>A вообще на ZYKLON очень похожи (или наоборот) post blackerz MYRKSKOG (=Death Machine=), чей гитарист Космократор играет кстати тоже в ZYKLON :-)<BR>Тем кто незнает ZYKLON - это взрывоопасная смесь стариков MORBID ANGEL с сочным норвежским гитарным звучанием и разнообразными сэмпловыми приколами продажного технаря GARM (ULVER), а так же злобным гроулингом Демона (Limbonic Art).<BR><A HREF="http://zyklontribe.com" target="_blank">http://zyklontribe.com</A>    -    IT'Z fukking BRUTAL!<BR>

### Emperor расходятся?

Scar 16.08.2001 20:09:
Zyklon: Вот! Я тоже думаю, не нужно было Исану идти на поводу у жены, не нужно.<BR>Меня прикололо в инфе у них на сайте, что они пригласили "US fetish queen Persephone". Шо она там делала?:))))))

### Black и Death Metall, в чем разница?

Smith 17.08.2001 01:08:
спасибо,ZYKLON, а тебе что больше нравится?

### Гм...гомосексуализм в музыке .

Vic Thor 17.08.2001 07:09:
2 ZYKLON у меня есть видео Rockbitch.... так вот - журнальчик - это детский лепет в сравнении с видео.

### Emperor расходятся?

Nybras 17.08.2001 12:09:
Zyklon рулит !!

### Slayer, Cradles, Pantera в Катовицах!!!

s2 18.08.2001 16:08:
"в Катовицах" - это где?<BR><BR>тюZYKLON<BR>чем связанны мой ник, мое будущее эта борда? :]<BR><BR>и еще -- нефиг закрытими глазами ездить в борду на моей Эксплорке, блн<BR><BR>(сорри за оффтопик, уже второй на этой борде)

### Slayer, Cradles, Pantera в Катовицах!!!

s2 18.08.2001 17:08:
тю ZYKLON<BR><BR>:-)<BR>это уже лучше -- писулить в борду из разных компов.<BR><BR>o lenkija sucks a lot, beto man pavadinimas buvo panasus i chekishka/slovakishka, tai ir nepagalvojau.<BR><BR>beto, michailo, armija ne bbs, pastoves iki kitos savaites<BR><BR>PS<BR>ну спамим мы, ну бывает же иногда - случается у людей такое<BR>

### Финская волна поп-металла

Zyklon 31.08.2001 23:08:
a что мне никто петь не предлагает я на Вало похож <A HREF="http://zyklon.narod.ru/images/HIM.jpg" target="_blank">http://zyklon.narod.ru/images/HIM.jpg</A>  :)<BR>и голос у меня ..... тоже неплохой - так что жду конкретных предложений :)

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Svensktroll 01.09.2001 13:09:
Да, а 13 октября в Кракове Mayhem будет хэдлайнером на фестивале Mystic Art. Там еще Sinister, Children Of Bodom, Zyklon и Behemoth выступят. Жаль, что из Минска до Кракова ничего ни идет...

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Z 01.09.2001 13:09:
Sinister, Children Of Bodom, Zyklon и Behemoth -- вот этот список мне по душе!!!

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Svensktroll 01.09.2001 14:09:
2Obscenum:<BR>А суппорта, вроде как, вообще не будет... Zyklon, например, непомерно большие бабки за приезд запросил. Если и будет их кто-то разогревать, то, скорее всего, та группа, которая сама заплатит за свое выступление...

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Zyklon 02.09.2001 16:09:
2 Ванька Серебрянный и Шведотролль. Как понял я с вами почти сосед каких то 200 сраных км. и ...... трахнутая граница где визу требуют. Так вот была бы к вам просьба на Майхем к вам  завалить, а если что наметится в стольном граде Вильно, то милости прошу ко мне в гости. моё мыло zyklon@xxx.lt

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Svensktroll 02.09.2001 16:09:
2ZYKLON:<BR>Насколько я знаю, с Вильнюсом пока большие проблемы -- после финансового провала концерта Диму Боргира организаторы опасаются повторного "залета"... Чуть что, всегда рады видеть в Минске! А визы эти гребаные и вправду напрягают... 

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 17:09:
2 ZYKLON - ну Terror 2000 не потянут на место Kreator, как бы они не старались.....<BR><BR>P.S. если тебе нравятся, как молодые шведы трэш играют, послушай <BR>Ebony Tears'01 - Evil As Hell<BR>The Defaced'01 - Domination Commence (это люди из Soilwork и Darkane) в Terror 2000 тоже барабанщик из Soilwork - Henry Ranta - тут он тоже играет!

### Варгота выкинули пинком под зад!

Odiumaniac 02.09.2001 17:09:
2Zyklon Каждый белый человек - потенциальный расист, но целовать задницу Гитлеру это уж слишком...

### Варгота выкинули пинком под зад!

Odiumaniac 02.09.2001 17:10:
2Zyklon Каждый белый человек - потенциальный расист, но целовать задницу Гитлеру это уж слишком...

### Варгота выкинули пинком под зад!

Odiumaniac 02.09.2001 17:10:
2Zyklon Каждый белый человек - потенциальный расист, но целовать задницу Гитлеру это уж слишком...

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 23:09:
2 ZYKLON - не, у меня модем, коннект сраный..... а все эти вещи на компактах... так что не получится, сорри...<BR><BR>Ebony Tears - первые два - мелодик дэт, а этот - чистый трэш типа Terror 2000, тока вокал отличается, и то не сильно. Они же и так играли трэш под названием Dog Faced Gods, и зачем им надо было имя Ebony Tears использовать, я не знаю....

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 02.09.2001 23:10:
a по моему лучше их вместе взятых LUCIFERION, ZYKLON, MYRKSKOG

### Deicide vs. Morbid Angel

Eternal 02.09.2001 23:10:
ZYKLON - ты не прав, ИМХО Deicide играют очень качественную и мелодичную музыку, а Morbid Angel не выдохлись ниххх! И я все же считаю, что Ангелочки и качественней и по музыке и по влиянию, у Deicide на первом месте всегда рубилово и тексты были.

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Blacky 03.09.2001 06:09:
2 ZYKLON & Svensktroll: при сравнении разницы цен на поездку в Полянтию рекомендую учитывать 2 вещи - минский организатор обеспечивает ещё и гостиницей (скорее всего дешевой, конечно) и цены билетов на сам концерт (они стоят по 90\ трибуны, 120\ партер перед сценой и 150\ напротив сцены злотых, минчане забронировали по 120).<BR><BR>2 Morbid: Извини, но новостей пока нет. Послушал отрекомендованый трэш?<BR><BR>2 Svensktroll: А какая разница Хаотика или Фатал Ехтази? Всё одно это Барожинский.

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 03.09.2001 17:10:
Luciferion и Zyklon + Myrkskog - переплюнули Морбидов,<BR>а Infestdead - перебили хребет Детсаду. Тексты детсада полный отстой - то яма, то канава поливают грязью одно и тоже, ибо у бена глентона фантазия зело скудная. Морбиды в плане текстов побогаче. бентону пора в дом престарелых, либо на погост - он же что то там 3,14здел что будучи 33 лет прервёт свою земную егзистенцию, по моему время пришло....<BR>лучшие Морбиды - Ковенант и Доминэйшн.<BR>лучшие Детсады - Детсад и Легион. остальное отстой. Сплошное позёрство.<BR>

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Svensktroll 04.09.2001 10:10:
2ZYKLON:<BR>Средняя зарплата в Беларуси -- около 50 баксов (в более или менее приличных негосударственных конторах можно около 150-200 косить), так что делей выводы сам... <BR>2John Silver:<BR>Хаотика занимается концертами, а Фатал Эк. -- музыкальной продукцией. Вот и вся разница... <BR>

### Deicide vs. Morbid Angel

Z 04.09.2001 11:09:
2ZYKLON: А какие достойные команды ща играют брутал спид дэз?

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Svensktroll 04.09.2001 16:10:
2ZYKLON:<BR>Ты спросил бы лучше у товарища Секлы, что он о Мэйхеме думает:))<BR>Кстати, там у вас в Вильно че-нибудь еще намечается? А то скучно у нас здесь в Лукаруссии...

### Гроулинг.

Seducer 19.09.2001 16:10:
ZYKLON, а мне кажется, что он больше грубо орал, нежели рычал...

### Любовь

Z 24.09.2001 17:10:
2 ZYKLON: Мыслишки у мя по сабджу аналогичны твоим... Один раз крепко переболел этой болезнью и ща приобрел к ней достаточно приличный иммунитет (не факт, что никогда больше не даст осечки). Но жить, ставя кого-то выше себя -- мля! -- это не рулит. Жить надо собою и для себя. Так спокойнее. Так практичнее. Так проще и рациональнее.<BR>А вообще-то, мля, любовь интересное состояние. Один раз такое пережить стоит -- ни с чем не сравнится... Идешь по улице и чувствуешь, как что-то изнутри греет тебя, не потому, что 150 принял, в потому, что любишь. Мне иногда казалось, что я могу свою любовь (в смысле чувство) потрогать руками... и обжечься... М-да...<BR>А вообще-то, в натуре, затасканный сабдж... Лучше уж в n-ный раз обсудить презервативы или концертник In Flames... ))

### Любовь

Z 24.09.2001 19:10:
2ZYKLON: Ну... любовь это одно, а физиологические потребности (в том числе в спиртном :)) -- это совсем другое... 

### Любовь

Seducer 24.09.2001 19:10:
ZYKLON - Знакомые ощущения.

### Любовь

Z 24.09.2001 19:10:
2 ZYKLON: Пить обязательно. А потом еще обязательно подцепить чего-нить медицинское... ))

### Любовь

Z 24.09.2001 20:09:
2 ZYKLON: Аааа... Весьма практично... ))

### Любовь

Vic Thor 24.09.2001 20:09:
2 ZYKLON по возрасту людей судить очень сложно.... до 16 лет это конечно да.... но в 18-19 лет люди бывают гораздо умнее и интереснее, чем в 25-27. ИМХО после 18 лет о человеке нельзя судить по его возрасту..... 

### Любовь

Zyklon 24.09.2001 22:09:
2Vic Thor - полностью согласен,  я в 17-19 лет как человек был гораздо умнее и интереснее, чем сейчас в 25. Сейчас сир ZYKLON похож на старого, злого и ленивого бюргера. Хотя возраст даёт о себе знать, человек меньше обращает внимание на жизненную мишуру. Я недавно почитал что то нечто своего дневника 10 летней давности. Всё что мне тогда казалось важным, сейчас вызывает лишь усмешку.

### Любовь

13 25.09.2001 02:10:
Почти во всем согласен с последней фразой ZYKLON. К своим 25-ти растерял почти всю юношескую пылкость. Стал более холодным, взвешенным и трезвым - результат серьезных 6 лет общения, которые на 3-м курсе чуть не обернулись одним из соседних сабжей. Исключая сказанное про "чай с палками" (хотя всякое бывало) и нежелание любить в остальном очень похоже.

### Любовь

AlexMart 25.09.2001 11:09:
2 ZYKLON&13: ох бля.... старые пердуны... :))) 25... охуеть.... жизнь закончена.... :))))

### Любовь

Z 25.09.2001 12:10:
ZYKLON и 13 имели в виду не то, что они "старые пердуны" и похерили себя, а видимо то, что мля, время идет, человек меняется. И хотя ты готов досаточно зло посмеятся над своей наивностью n-летней давности, к сожелению, понимаешь, что многое в тебе, в те годы, мля, было намного лучше -- аж, млин, завидно... Мля, да посмотрите на сопляков 4-7 лет -- да их по жизни без косяка и бутылки колбасит -- в песочницу залез и рулез полный!! Воробья увидел -- и отпад!!<BR>А чем старше, тем тебя окружающая среда все меньше и меньше вставляет и удивляет... Этакое равнодушие и улыбочка всезнающего Будды на губах... Беспонтовая мудрость, которую хочется выкинуть или обменять на груз десятка прожитых лет...

### BATHORY=Destroyer Of The Worlds=!!!!!!!!!

rjh 29.09.2001 01:09:
Где скачал? Срочно хочу!!!!<BR>Я не менее фанат Батори чем Zyklon!!!

### Концерт вашей мечты.

Vic Thor 03.10.2001 21:10:
ZYKLON, завидую тебе белой завистью :)

### Концерт вашей мечты.

Zyklon 03.10.2001 23:10:
Viola лучше сведи свои мечты к выступлению дядьки Zyklon'a и Ко, на энто шоу стоит посмотреть  :))))<BR>да кстати а каркасы помоему почили в бозе, а на Annihilator и Overkill концерте я, будучи в стельку пьяным, поджог клуб где они выступали (аще в ундерграунд прессе объ этомъ писалось)<BR>

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Zyklon 04.10.2001 00:10:
MOONSPELL<BR>ZYKLON<BR>все нормальные (нонблэк) шведы и финны

### Новый альбом великих Emperor

Zyklon 04.10.2001 00:11:
ну шта я могу по этому поводу высказаться...<BR>Ну поимели мы с S2 сей альбом.<BR>Не в большом восторге я от сего диска - в принципе всё сделано как продолжение IX equilibrium слишком наворочено и занудно для прослушивания. IMHO лучшая пестня oна же финальная Thorns on my grave сыгранная в духе ZYKLON.<BR>Я ждал от них большего :( Emperor правильно сделали что распались, жаль что финал не такой блистательный.

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Seducer 04.10.2001 03:10:
ZYKLON - Это прекраснейший шведский дэт, мелодичный, близок к Gates Of Ishtar, да и друзьями они были с последними. Тоже из шведского города Lulee. Их лидер, вокалист-гитарист Пьер Торнквист таже известен своим проектом Scheitan. Ему постоянно помогал драммер Gates Of Ishtar Оскар Карлссон, что также накладывало отпечаток на стиль группы.<BR>У них вышел один полноформатный альбом и один миньон. К сожалению, Пьер Торнквист завязал сечас с музыкой и изучает компьютеры.

### Концерт вашей мечты.

V!ola 07.10.2001 14:10:
2ZYKLON Вот я не знала, что ты там что-то поджег! А то бы выжала там свою водолазку и футболку! :)))) А Carcass.... ну хрен с ним, если ради меня на концерт не соберется :) Тогда Dies Irae на его место :)

### Extreme Noise Terror

Leper priesT 13.10.2001 06:11:
Krutaaa!!!<BR>Spasibo, ZYKLON!<BR>ENT rulit. ura!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Цiмох 28.10.2001 09:15:
2Zyklon: О, Гор Беянд Некропси, наконец-то, кто-то упомянул эту группу. Горы- это много!

### Новинки 13

Keeper 28.10.2001 13:57:
2ZYKLON: новый EToS на ФОНО вышел?

### Самый дебильный фильм, который вы когда-либо видели.

Злобарь 29.10.2001 12:36:
 2 ZYKLON а ну-ка не обзываца !!<BR>сам смердячий охальник! Ужо учить мя удумал, оголец !!<BR>А если серьезна - все это лубочная хренотень -водка, как определяющая деталь национального характера, все это разгуляйство и кабак. 

### Ктонть слышал песенку CARCASS  "Deathrider Da" с жапановского варианта "Swansong"

Barghest 30.10.2001 15:55:
 2ZYKLON на вкус цвет, уважаемый.... сами знаете :-) Мне BLACKSTAR вполне катит, как впрочем и всё наследие CARCASS от CANDLEMASS-овского "Dactylis Glomerata" c Эмоттом до крайне любимого мной FIREBIRD со Стиром. 

### Ктонть слышал песенку CARCASS  "Deathrider Da" с жапановского варианта "Swansong"

Barghest 30.10.2001 16:09:
2ZYKLON Ну сразу скажу это где-то Deep Purple по полам с CREAM, так что если ты die-hard и прёшься от рёва и бульканья Стира с первых альбомов, а хард-рок с читстым вокалом не переносишь на дух, лучше и не пытайся слушать, а если нравиться всяко-разо, то милости прошу www.firebird.nightmail.ru<BR>там я и песенку выложил и в MISCELLANEOUS есть пара демок в РилАудио

### Худший альбом метал года

Met 11.12.2001 11:54:
Денис, Falconer такой же дебютант, как и Zyklon, к примеру. Эта группа фактически дитя Mythotin. Я тут тоже на днях познакомился с этим "шедевром" и понял, что после Mythotin такое слушать ваще невозможно...

### Разновидности посетителей Мастдая...

Zyklon 21.12.2001 23:24:
Interesno sir Mihajlo aka ZYKLON k kakoj gruppe otnositsia? Mozhe kak i RJH i izhe s nim otnosimsia k gruppe "SOOTETCHESTVENNIKI", libo "Zagranitsa nam pomozhet :) "<BR><BR>Sorry robiaty za trahnutuju latinicu u menia XP i russian phonetic nakrylsia polovym organom iz 5 bukv :(

### НОвинки 21

Lex 24.12.2001 02:09:
DIMITRIUS, просто, одно время я чрезвычайно увлекался творчеством израильской банды Astral Projection. Это такой весьма жесткий гоа с заметными этническими корнями. Давно хотел послушать "корни" и, наконец, заценил. Учитывая, что оркестрованные вещи люблю, эта пластинка мне понравилась безумно. Аранжировки и все-такое - на уровне :)<BR><BR>ZYKLON, "жидовские песни-пляски" такая же музыка как и все остальное. Кому-то нравится, кому-то нет.

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Ilya 24.12.2001 15:36:
ZYKLON, сложно конечно -  но лучше оставить эту затею, коль дело дальше не идет. Хотя в такой ситуации как правило поступаешь наоборот - следовательно давать такие советы не очень прикольно....<BR><BR><BR>Да и еще...<BR>Мне кажеться САБЖ  - воспитывает характер, терпение.....

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

SuddenHead 24.12.2001 15:51:
2ZYKLON: та же фигня абсолютно.<BR>2Z: "Завести себе девчонку." <BR>А если никто, кроме неё, не нужен? И все надежды на личную жизнь связаны именно с ней? Такое бывает, поверь мне.<BR>Вот я решил стоять до последнего, например..

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Tank 24.12.2001 16:06:
2 ZYKLON : с такими вопросами обращайся к Китиаре! он тут спец, а если проблемы возникнут она и рожу начистить сможет.... :-)

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

pafos 24.12.2001 16:27:
2ZYKLON Я этим болел одно время... к счастью выздоровел... сейчас вспоминаю тот период и думаю - ну и дурак же я был... Причем отчетливо понимаю уже, что мы друг другу не подходили, на самом деле... <BR>Вот такие дела... <BR>Но была из этого польза, конечно, закалило это меня... :))))) Опыт, сын ошибок трудных (с)<BR>

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

pafos 24.12.2001 16:47:
2ZYKLON: ТАКОЙ вот может больше и на быть, зато может появиться другая совершенно, но тоже уникально восхитительная...<BR>

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

fixxxer 24.12.2001 18:41:
ZYKLON, забей на неё. Сделай это. И жить будет намного легче. По собственной жжж..заднице знаю.

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

fixxxer 24.12.2001 19:34:
ZYKLON, посмотри вокруг - таких алмазов кругом пруд пруди. И их даже можно использовать. :)) Не зацикливайся..

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Vic Thor 24.12.2001 22:39:
Да.....нада в журналы письма писать... без базара<BR>ZYKLON Безответной любви не бывает! Любовь - это исключительно взаимное чувство. Безответной бывает влюбленность. А влюбленность не может длиться 4 года......<BR><BR>Китиара, если для тебя достаточно посмотреть на чью-то фигуру, то это не любовь :)))

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

fixxxer 25.12.2001 01:30:
ZYKLON неа, водкой не зальешь, и не пытайся...........<BR>как протрезвеешь - та же хня, тока еще хуже

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

IP 25.12.2001 01:52:
2ZYKLON: Ну помимо водки есть нейролептики и андтидепрессанты, если совсем всё мерзко....

### Benediction

Быдло Джохнсоныч 25.12.2001 13:03:
2zyklon: чаво???

### И вновь о death-metal...

Zyklon 25.12.2001 13:14:
2 terrorizer нурге детх енто Bloodred Throne(ex-Emperor, ex- Satyricon memberz), Zyklon (Emperor, Myrkskog memberz), Myrkskog, Molested (ныне .... Borknagar), Cadaver

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

SuddenHead 25.12.2001 13:31:
ZYKLON, та же фигня :) Правда, у меня в запасе аж 5 лет, но я буду ждать скока потребуется :)))

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Wiseman 25.12.2001 13:48:
2 ZYKLON & SuddenHead: парни, я все понимаю - сердцу не прикажешь, мне нужна она, и т.д. и т.п. - но не спешите вы себя хоронить! В конце концов, даже если вы и свяжете свои жизни с какими-то другими дефффками, у вас всегдабуте оставаться надежда на то, что в один прекрасный момент к вам подходит ОНА (пардон, вас жэ двоэ - значит ОНИ!), и говорит... нет, говорят... а бл... запутался:((( типа: "Чувак, ты жэ клевый чувак, а я была слепа все эти годы!", и наступит щастие для вас обоих, а то для для всех четверых. А если не произойдет ничего подобного, у вас в жизни хоть что-то хорошее будет - ну там другие деффки, может быть даже дети (в смысле рожденные и выращенные, а не разваращеные), попойки, приключения, путешествия, музыка, возможность отдаваться любимому делу, хобби и все прочее. А в вашем случае 3 и 5 лет просто вычеркиваются из жизни, потому что ЧТО БЫ ВЫ НЕ ДЕЛАЛИ, у вас перед глазами всегда стоит ОНА (ОНИ), и все мысли будут лишь о том, какие вы несчастные парни. Не забывайте также о том, что за сроки, которые вы сами себе как бы в шутку отмерили, вы запросто можете измениться, могут измениться вкусы и предпочтения эстетического и морального плана, и это ставит под серьезное сомнение тот факт, что объекты ваших вожделений соотвествуют вашим стандартам. Короче, не раскисайте:)))

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

Wiseman 25.12.2001 14:31:
2 ZYKLON, про детей я к примеру - сам не имею и очень долго буду думать, прежде чем назначу кого-либо мамашей моего ребенка (если вообще таковую назначу). По сути я с тобой согласен.<BR>А Дохов дело говорит. И я говорю: не смейте хоронить себя заживо!

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

fixxxer 25.12.2001 14:38:
ZYKLON, читай что Седюсер говорит!!!

### Безответная любовь - стоять до последнего либо с достоинством удалиться

13 25.12.2001 15:01:
Говоря по subj мое мнение наиболее близко по смыслу было высказано ixti & rjh. Я тоже долго добивался неско месяцев. Потом она мне сказала, что все-таки из этого ничего не выйдет. Не звони мне e.t.c. Я так и сделал... После этого мы общались еще 5.5 лет. Я был счаслив, она тоже...<BR><BR>Не по subj Black Winter Day - Kitiara, если это не одно лицо, то в жизни они бы подружились.<BR>2Wiseman: - осмелюсь предположить, что ты в жизни еще не любил...<BR>2Кити - ты как всегда на высоте! Но в этом топике я с тобой спорить не стану, у тебя и так достаточно оппонентов (как, возможно, и во всех последующих, еще не решил) Право, это уже скучно столько внимания уделять твоей персоне!<BR>2ZYKLON думаю после 4-х лет общения, когда люди достаточно хорошо друг друга знают трудно уже что-то поменять. Чувство влюбленности с ее стороны уже врят ли будет (с чего все начинается), если ты конечно не сделаешь что-то яркое из ряда вон выходящее и она увидит в тебе совершенно другого человека, которого никогда не знала... Единственное она может ПОНЯТЬ (именно понять, подчеркиваю, не почувствовать), что ты хороший надежный человек и синица в руке или оценить какие-то другие твои качества. 

### Месячник "За чистоту Русского языка"

I'Tiok 25.12.2001 22:46:
Мнения разделились...<BR>Ну что же, интересно, что будет в итоге...<BR>2 ZYKLON:<BR>пункт первый, третий и четвертый - согласен<BR>пункт второй - выражай, ради Бога, свои чувства и мысли как угодно - я призываю, а не приказываю... хотя минотавра можно и послушать...<BR>2 Met - ваше отношение к "сабж" мне понятно, спасибо.<BR>2  Absсеss - спасибо за поддержку, надеюсь Вы не шутите.<BR>2 Dead Пыхто - спасибо.<BR>2 Wotan - спасибо. (6-го играем в футбол)<BR>2 fixxxer - :)))

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Zyklon 25.12.2001 23:13:
de facto бегут в основном в Death, a насчёт Tidfall, так он стал клоном Zyklon

### НОвинки 21

Zyklon 26.12.2001 10:40:
 Pungent Stench - Masters Of Moral Servants Of Sin - старые австриякские зловония :) возродились в новой ипостаси, в виде католических ксендзов-растлителей малолетних. После долгого 7 лет молчания в банде сменился лишь барабанщик (из Abigor). Музыка - качественный вызывающий ностальгию deathcore . Mоя оценка 8,99/10<BR> Tidfall - Instinct Gate - диск этих наследников Emperor доказал, что блэк своё отжил и бывшие его приверженцы бегут в стан death, а точнее в extreme. По музыке и вокалу всё очень похоже на mighty ZYKLON, только электронных фишек поболее. Mоя оценка 9,5/10

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Diamond 26.12.2001 11:09:
ZYKLON: какое это такое соперничество между death и black ты имеешь ввиду?

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

frostbite 26.12.2001 11:16:
2 Zyklon: А какая связь между корпспэйнтом и гомосексуализмом?<BR>Я вот всегда считал, что самые извращенцы - грайндеры поскольку у них тексты на орально-анальную тему... Я не прав?

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Terrorizer 26.12.2001 12:34:
2Zyklon<BR>Морбид у нас самый продвинуй тру-чувак. а еще он крутой качек! Занмается бодибилдингом. А еще каратэ. а ще он мультиинструменталист - у него куча ПОПулярных проетов. А еще у него точки. Вот такие: .................<BR>.... .............. ...... ........ ...................<BR>Точка, чточка, запятая - вышла рожица кривая.

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Diamond 26.12.2001 12:35:
2ZYKLON - 1. а что я сказал детского?<BR>                2. а скока тебе лет?<BR><BR>Заявление о том, что блэк мёртв - это не детский ли базар?<BR>

### Dark Lunacy. Кто знает?!

Граф Де Митриус 26.12.2001 19:44:
ZYKLON<BR>Ну и как тебе новое творениэ Лёхи Озёрога и его узкоглазой подружки?<BR>По-моему, чугаки аблажались! Хотя соляки рулят неимовернейшим образом! 

### Dark Lunacy. Кто знает?!

Граф Де Митриус 27.12.2001 01:27:
ZYKLON<BR>Походу лёха ей сам эти гланды и растянул!:)))

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 28.12.2001 05:24:
2ZYKLON<BR>Я слушаю музыку как десятилетней, так и месячной давности. Безусловно, у меня нет таких возможностей по приобретению новейших ЦД, как у тебя или у жителей Москвы и прилегающих окрестностей, но ты совершенно не прав. У меня достаточное количество новинок в интересующих меня жанрах музыкки, у меня имеется представление, что есть то или иное в неинтересующих. Быть может тебе перечислить количество альбомов в моей колеекции которые ты вообще не слышал? Я уверен, что наберется очень приличное количество - причем как старых, так и новых...<BR>Да и вообще,  с чего ты такой вывод то сделал? Зря...

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 28.12.2001 05:28:
2ZYKLON<BR>Не уподобляйся некоторым на этой борде одиозным идиотам - типа товарища журналистишки-лгуна Ассаргандона - тому везде медведи с лосями мерещится и как китайцы стучатся к нему в дом...<BR>Не ожидал я от тебя такого гадкога упрека! (с)<BR>:)

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

limbo 28.12.2001 11:50:
1.MDB - The dreadful hours<BR>2.Opeth - Blackwater park<BR>3.Borknagar - Empiricism<BR>4.Katatonia - LFDGD<BR>5.DB - Puritanical..<BR><BR>Ещё очень порадовали: Graveworm, Paragon of beauty, Tool, Lacrimas Profundere, Zyklon, Diabolical Masquerade (долго же я в него въезжал!), Shape of despair, Ensiferum и многие другие!

### И вновь о death-metal...

Z 28.12.2001 14:32:
Деня могет быть и пидор, но голосом владеет суперски.<BR>ZYKLON, а могешь продолжить инструктаж?

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Zyklon 29.12.2001 22:21:
<A HREF="http://zyklon.narod.ru/downloadz/Zyklon_albumlist.htm" target="_blank">http://zyklon.narod.ru/downloadz/Zyklon_albumlist.htm</A> може кому чо когда надо будет

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

AnvadicA 30.12.2001 19:07:
2ZYKLON<BR>А я родился в один день с Оззи, представляешь!!!... <BR>по поводу "в один час" не знаю)))

### Сегодня утром я совершил неимоверное :))) - по mirc спас девушку хотевшую покончить жизнь самоубийст

Sacramenta 31.12.2001 02:34:
2ZYKLON Ну теперь ты обязан на ней жениться :-)))<BR>На самом деле те, кто хочет на себя руки наложить, те это просто делают и по сети об этом не объявляют.  Иначе это просто попытка привлечь внимание, что девушке и удалось, как я поняла :-)

### Сегодня утром я совершил неимоверное :))) - по mirc спас девушку хотевшую покончить жизнь самоубийст

Z 03.01.2002 15:26:
2 ZYKLON: А какой подвиг ты совершил сегодня? %)

### Поздравьте меня!

V!ola 03.01.2002 19:48:
2ZYKLON И я тебя люблю.

### Ваше отношение к ВИА Cannibal Corpse

Z 13.01.2002 17:29:
2 ZYKLON: Я тебе сказал тож самое... ))

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

I'Tiok 15.01.2002 13:50:
2 ZYKLON - из перечисленных Вами личностей не знаю ни одну... о чем это говорит?<BR><BR>...посмотрю на Ваш ответ... предвижу один, но надеюсь на более умный второй...

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

I'Tiok 15.01.2002 17:19:
2 Impaler & ZYKLON - а кто такой Кай Хансен Вы знаете?<BR>И нечего меня именами людей из второсортных команд засыпать. Я же тоже могу кучу примеров привести - Вы их не знаете, но любой паверщик Вас за Ваше незнание на смех поднимет... Так что не выЁ!!! (чуть месячник "За чистоту Русского языка" не сорвал)<BR>И вообще - мы тут про Эпидемию говорим, ибо нефиг.

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Мелисов 15.01.2002 17:49:
2 ZYKLON: terrorizer так может говорить - он диск слушал, а вот ты, боюсь, поддакиваешь на пустом месте. Думаешь, опустил пауэр и стал крутым и брутальным? Я всё больше убеждаюсь в правильности одного топика, - "чем ущербней и закомплексованней человек, тем больше он строит из себя тру-металлиста". Не есть ли это тру-позёрство?

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 17:55:
2 Мелисог я вообще не металлист ну глянь на <A HREF="http://zyklon.narod.ru" target="_blank">http://zyklon.narod.ru</A> , ну какой из меня металлист. :)<BR>Где хаер длинный ит.д итп 

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

I'Tiok 15.01.2002 17:59:
2 ZYKLON - ой, боюсь, я приям обделался уже!

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Мелисов 15.01.2002 18:00:
2 ZYKLON: Ничего личного, просто все эти многлетние обвинения в немитале порядком достали, поставь себя на моё место, а хаер у меня у самого сейчас недлинный :)<BR>2 Pit: С работой повезло :)

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

I'Tiok 15.01.2002 18:13:
2 ZYKLON - :))) да не расстраивайся ты так по поводу павера

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

frostbite 15.01.2002 18:28:
Ну вот опять врослые люди занимаются ерундой...<BR>2 Zyklon: Тебе не нравиться повер? Типа попсовый, легенький, вокал - шняга... А знаешь, есть еще масса более попсовой музыки, может лучше с ней поборешься? Хотя может тебе просто нравиться доставать Мелисова???<BR>2 Мелисов: Возможно, я ошибаюсь на счет желания срубить бабок, но имхо гораздо приятнее заниматься любимым делом, если тебе еще и платят за это, потом может не у всех в группе есть такая работа как у тебя. 

### Петя Тагтрен - куда ветер туда и он, вот попсист хренов :)

SuddenHead 15.01.2002 23:20:
ZYKLON, если уж вешаешь ярлыки, то вешай нормально... в Хипокризи'99 блэка чуть ли не больше, чем мелодик дета.<BR>Впрочем, это всё равно мой любимый альбом у них, хоть я блэковые феньки и не очень люблю :)

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 04.02.2002 14:24:
2 Marauder: Nightwish, Sinergy, Anathema, Theatre of tradegy, Tiamat я слушал и слушаю, но надоело...<BR>2 Mustlive: На менее занудное? На что?<BR>2 Kaleb_Luther: Хотел купить Love Like Blood, да был альбом с каверами.<BR>2 mpeg4u: Типа Тристании, Макбет и Театра мне не нравится. Lake Of Tears есть два альбома. А вот Artrosis, On Thorns I Lay, Silentium искал - но не нашел. Правда я покупаю диски поблизости - у себя в районе Марьино, в "Музыкальном парке". Надо бы в Рубин съездить, я там после закрытия Горбушки не был ни разу. Там по ходу большой выбор?<BR>2 Nomad: LACRIMOSA, THERION, HIM - слушал и слушаю многое из альбомов этих групп.  <BR>Аморфис у меня все альбомы - супер конечно. Анафема - тоже все, кроме последнего. Но мне нравится только Alternative 4, Judgement, и то не особо.  <BR>2 colddarknord: Кататония мне не нравится. А Nightingale, Dreadful Shadows, Autumnblaze я не видел. Все надо ехать в Рубин!!! <BR>2 pafos & Цiмох: Да Type O Negative и не готика, а меланхоличная альтернатива какая-то.<BR>2 ZYKLON: Heavenwood у меня есть, но практически все песни у них - копия Paradise Lost<BR>Всем спасибо.<BR><BR>Опишите пожалуйста, что играют эти гуппы, есть ли женский вокал/клавишные, и т.п.:<BR>Nightingale<BR>Autumnblaze<BR>Dreadful Shadows<BR>Scheitan<BR>On thorns I Lay<BR>Silentium<BR>Within temptation<BR>Angizia<BR><BR>Nomad, а вот Блэк Саббат - Eternal Idol - ничего альбомчик!<BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### гитары, на которых играют крутые метал банды....

rjh 15.02.2002 22:25:
Gibson Flying V-очень громоздок и неудобен в игре, да еще и без бриджа и прищепки , и настраивается только колками:(<BR><BR>Теперь о тех кого я видел живьем<BR>МЕГАДЕТ-Мастейн-Jacksons, Pitrelli-Gibsons<BR>SLAYER - King-B.C.Rich Hanneman-ESP Araya-ESP-bass<BR>Moonspell- Gibsonы<BR>Amon Amart-Gibsonы<BR>Deicide-B.C.Rich's<BR>Morbid Angel - B.C.Rich, Ibanez <BR>Zyklon-Jacksons<BR>God Forbid-Ibanezs<BR>6 Feet Under-Kramer

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

мясоголовый 06.03.2002 01:55:
2 Astrum: (05.03.2002 06:09):<BR>«…сравнение этого гогна с дезом и грайндом по ушам надавать надо…»<BR>По ушам буишь давать ты? Ну что, чувачок, давай стрелку забьём? :)<BR><BR><BR>2 Lumendil: (05.03.2002 06:23):<BR>тапа того, тока на тон ниже: «Вжыы-Вжыы-Вжыы-Пиплс иквил сшит…»<BR><BR><BR>2 Terrorizer: (05.03.2002 08:44):<BR>«…Лимп Бизквит…»<BR>вот как раз это ахуенна не рулит нихх… не люблю либисквит. :(<BR>остальное действительно :) очень неплохо!<BR><BR><BR>2 Astrum: (05.03.2002 09:03):<BR>«…Про клоунов?…»<BR>Верно! Так и есть – Слипнот = говонклоуны. Они ж сами поют – люди = говно.<BR>Значит сами себя признают говном.<BR>«…Про МТВ?…»<BR>Верно, так и есть. Но меня всегда удивляли посёры из разряда «вы продались», «вы опопсели». Что это за наххх? Радоваться надо, что братья по железу прорвались туда, откуда можно нети музыку в массы. Тем более кто-то заинтересуется и придёт послушать DEATH и ATHEIST c CYNIC’ом, так что радоваться надо что у таких злобных бруталлеров получилась коммерчески выгодная фишка, без утраты жёсткости и атаки.<BR>Кроме того:<BR>1.музыкант имеет право на свободное творчество такое же как и ты на своё мнение.<BR>2.По-твоему – хорошо только то что не показывают по ТВ?<BR>Что живёт в подвале города Мухосранска, что в Посёрской Губернии? Без каких либо шансов на жизнь?<BR>«…Про американский пошиб для олигофренов?…»<BR>А вот это, извини, показывает лишь твой уровень. Твою зашоренность. Твой консерватизм. Какследствие - твою однобокость развития. Твою НЕ «разносторонность и многогранность», а следователно – мелкочть и поверхностность мышления.<BR><BR><BR>2 Blind: (05.03.2002 09:28)<BR>«Я у сабжа только Iowa слышал - дерьмо редкостное!»<BR>А вот и зря «только».<BR>Iowa – действительно менее энергичен, менее заряден и зол, менее суров чем предыдущие. Т.е. предыдущие диски более попсовы, чем «Iowa».<BR><BR>2 Whiplash: (05.03.2002 10:19):<BR>«…Wait&Bleed послушать- так вообще застрелицца тянет! Да и первобытного в нём и близко нет- особенно если учесть вертак и два драма, хреновых надо сказать драма…»<BR>Логика у тебя замечательная. Я пока прочитал – обсмеялся :) Кроме того, я так, понимаю, что ты охуена круто в драмах разбираешься и вертаках? Ну-ну… опять же: хе-хе… <BR>Вот по мне как раз Соулфлай – занудная поделка.<BR><BR>2 Mephistopheles: (05.03.2002 21:19)<BR>«Слипнот есть поросячий навоз. Аминь.»<BR>Точно так. Полностью с тобой согласен. Более того – это тебе подтвердят сами музыканты.<BR><BR>ducha: (05.03.2002 22:08):<BR>Я тебя уважаю :)<BR><BR>2 ZYKLON: (05.03.2002 23:25):<BR>Ну эта… я не спорю, что сколько людей, стока и мнений. Вощемта. Вот тебе это же самое и клавишник Петкуна подтвердит. :))) И, в принципе, я все мнения стараюсь уважать, кроме тех что меня лично стремятся разрушить, внести деструкцию.<BR>Кстати, что такое «чупхлома»? Типа гашиша? «Возвращаюсь раз под вечер накурившись гашиша… Жизнь становится приятна и безумна хороша!!! Иду… Курю…». Кстати, мне вот кажется что КАЛЬМА – это занудство страшное, да и шведятина – тоже. Всё это гармонически несложная музыка. Построение простенькое. Хотя, возможно, я чего-то интересного не слышал. Так что не буду посерать сразу всё что шведятиной называют (на всякий случай).<BR><BR>2 Kaleb_Luther: (05.03.2002 23:45):<BR>аргументируй или помалкивай<BR><BR><BR>2 all<BR>Пипл (который = щет :), лучше послушайте мнение  GRAVE (хорошо всем знакомого).<BR>Как музыканта и как человека разностороннего.<BR><BR>Вот.. пока пИсал слушал Memento Mori 1997 - Songs For The Apocalypse, Vol 4...<BR><BR>А тепрь... да поши все наххх!! с вашим сраным грайндом!! :((((((<BR>

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

мясоголовый 06.03.2002 02:21:
2 ZYKLON: (06.03.2002 02:01):<BR><BR>хе-е... моя по финнски не фурычет...<BR>что есть "suomen taasavalta" ?<BR><BR>:о))))))

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

grave 06.03.2002 06:49:
это я по поводу содержимого мессаги ZYKLON...

### Соответствие внешнего вида человека внутреннему содержанию

мясоголовый 18.03.2002 22:54:
2  ZYKLON: (18.03.2002 22:16) :<BR><BR>взгляд - это покруче фенек будет, вообще-то...<BR>мне так кажется. ;)

### Новинки от 15.03.02

Svensktroll 19.03.2002 14:06:
Zyklon, а я и не писал, что они отличались техничностью, а передавал восприятие свежего альбома, который кардинально разнится от предыдущих. В худшую сторону.<BR>Цiмох, ты ведь понимаешь, что сегодня понятие "блэк" размыто. Тем более в отношении такой группы, как Изрыген.

### Какие группы вас бесят?

fixxxer 19.03.2002 17:58:
вот значит как :)<BR><BR>2 Seducer: возьми на заметку предложение Zyklon'а :)))

### DARKTHRONE рулит!

Evgeny 20.03.2002 14:52:
2 zyklon:<BR>да он просто издевается над всеми. 

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Арафель 21.03.2002 01:53:
2 ВикТор и Альфирин: девушка прикольнулась. Пошутила. Повеселилась за счет журнала. Как исчо объяснить? Это была шутка, верьте мне. Просто верьте на слово. Именно ее комментарий к фото это и доказывает. Не думаю, что она рассчитывала, что кто-то поймет ее слова буквально.<BR><BR>2  ZYKLON-B:  а зачем нас реестрировать? Исчо пару подобных деньков, и вопрос решится сам собой. Реестрировать будет некого. Я не нагнетаю обстановку, но это реальный факт. Зачем что-то писать, если тебя просто не уважают. 

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Архангел Грехоил 21.03.2002 14:42:
Zyklon-b, я приемлю критику, если она правдива и основана на анализе ситуации. Опытным человеком. <BR>попробую тебе кинуть мыло, потому что мне стало интересно, в кого я превращусь после лечения...<BR>Прошу заметить, я ни с кем не ругалась в принципе, всячески избегая конфликтов со всеми присутствующими, даже с Изабель старалась поаккуратнее общаться, мало ли, настроение у человека плохое, да и я тож не всегда корректно и по сути ляпаю...да и фигню несу, эт точно.. я готова извиниться и взять свои слова обратно, если она согласится. я серьезно. мне не по душе ругачки и разборки среди нормальных людей.<BR><BR><BR>но ведь, работая по 12-20  часов в сутки иногда так хочется отвлечься от серьезности и написать фигню...

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Vampiria 21.03.2002 16:08:
2ZYKLON-B: Милостивый государь, Вы невнимательно прочитали мою мессагу... я как раз и не предлагаю обращать внимание на внешние данные ("формой и величиной грудей, расположением, величинами и формами вульвы и клитора, длинной ног, пропорциями лица")... просто есть люди, постинги которых приятно читать..... вот и отдавайте им предпочтение... 

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Vampiria 21.03.2002 16:35:
2ZYKLON-B: так вот чтобы ты за меня не голосовал открою тебе страшную тайну:<BR>1. я не Упырия, а Вампирия<BR>2. не называй меня хохлушкой<BR>3. я посетитель редкий, больше читатель, чем писатель, поэтому меня вообще можно вычеркнуть из списка претенденток :)

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Vampiria 21.03.2002 17:00:
2ZYKLON-B: ну рассмешил :))))<BR>2Diamond:а я может не хочу быть победительницей :) вот так.... и вообще считаю этот конкурс глюпым... это только лишний повод поругаться для некоторых посетителей борды.... что тут как раз и случилось.... <BR><BR>

### Мисс-Маздай.  Мущинский топик

Vampiria 21.03.2002 17:18:
ZYKLON-B, ну да, я из Киева... :) а рассмешило меня твое видение украинского языка :)

### Образ современного  power-металлиста?

Orgasmo Oscuro 11.04.2002 14:36:
Morbid: "лазарь, оо, нука вчем педнрастичночсть блека? раскраска под трупы теперь аналого красной губной помады?"<BR><BR>Морбид, ты неправильно меня понял. Я ведь за блэк кому хочешь глотку порву... Не в этом дело. Просто если ты придерживаешься какого-то определённого имиджа, то изволь выглядеть так, чтобы твоя внешность не вызывала смешков. Извини, но что неугомонные продвигатели dark metal'а в массы, сиречь Cradle Of Filth, что достойные всяческого уважения апологеты (точнее, одни из них) норвежского блэка в лице Immortal... не вызывают ничего кроме смеха, когда раскрываешь буклет любого из их альбомов. Поэтому я предпочитаю слушать музыку, а не рассматривать фотографии музыкантов, дабы не портить себе впечатление о прекрасной музыке клоунскими нарядами, педерастическими ужимками и как-бы-трупным-гримом. Вспомни Dead'а, Funereal Moon - есть ведь те, кто использует грим так, что клоунами / педарастами их не назовёшь даже при большом желании. Не умеешь - изволь присоединиться к стану Behemoth, Damnation, Zyklon, Hell-Born. Эти, по крайней мере, похожи на мужиков, а не на размалёванных Борей Моисеевых от блэка. О наших как-бы-блэкарях и говорить не хочется... чего стоит одна фотография Ashen Light на "Песни Велеса".<BR><BR>BDM: "А мне кажеЦЦа паврещики всё таки мнее агрессивный и более культурный народ чем блэкстеры."<BR><BR>Если ты имеешь ввиду обкурившихся какой-нить дряни, упитых пионеров, раскрашенных зубной пастой, то согласен. Впрочем, малолетние фэны - они все одинаковы. Что "арийцы", что фанаты КиШ, что юные блэкари. <BR><BR>Лазарь: Послушайте-ка, батенька, последний альбом Edguy. Сомневаюсь, что у вас останется такое же впечатление, каковое сложилось после прослушивания Avantasia.<BR><BR>

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 10:24:
Sirius - Spectral Transition (Dimension Sirius) - аля Zyklon, Tidfall - фсем фтыкать! 10/10 фсио на высшем уровне - EXTREME высшей пробы хоть и ане Ивел Викингс фром фрозен тундра оф поrtugalia . Ковер Эмпероров сделан так что звучит и цепляет в 100раз лучше оригинала. Этот диск обязателен всем любителям агрессивного death / postblack

### Edge Of Sanity and something like that

Zyklon 17.04.2002 15:41:
пока работает фансайт <A HREF="http://www.soilworkers.com" target="_blank">http://www.soilworkers.com</A><BR><BR>кстати я являюсь стоящим ЧЛЕНОМ фанклуба :))))))))))))<BR><A HREF="http://www.soilworkers.com/zyklon.html" target="_blank">http://www.soilworkers.com/zyklon.html</A>

### Edge Of Sanity and something like that

Martin 17.04.2002 17:00:
2 ZYKLON - B. Именно о нем. Направленность явно та же, параллели четко прослеживаются. Можно долго распинаться, что At THe Gates круче, но что Arise на них ориентировались - несомненно

### Edge Of Sanity and something like that

Zyklon 17.04.2002 18:06:
хотиаб этат кусок zyklon@centras.lt

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 18:06:
Arise - клон At The Gates??? Леонид, ты что??? Совсем шашол с ума, в предвкушении празднования своего ДР!!! :) В пьяном бреду не спутаешь - ни риффику, ни вокал!!!<BR>Хотите послушать клоны ATG - слушайте In Thy Dreams!! Риффикой таже похожи The Forsaken, Auberon... Близко к ранним ATG играли также A Canorous Quintet. Да и первые два альбома Soilwork были "про-этзегейтсовски настроены".<BR><BR>2 Zyklon - Перечитай внимательней мессагу мою ту, Михайло! Где я писал, что Arise на EOS похожи?!?! 

### ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!Часть 9.

rjh 19.04.2002 02:25:
Опять пришла пятница и время подведения итогов хит-парада.На этот раз смешных топиков стало меньше, а откровенных больше,хотя кому-как.Ну начнем.<BR><BR>На 10-м месте господин Rip который сопоставил металическую музыку с алкогольными напитками и в результате у него получился такой вот лозунг-<BR>"Повер - безалкагольное пиго в митале!"<BR><BR>На 9-м месте новичок хит-парада Impaler расставивший все точки над Ё в войне модераторов против юзеров мастдая-<BR>"я думал, что бардак с модерированием идет от того, что все newsmaker'ы такие полномочия имеют, а оказывается, что нет. а если судя по словам самих модераторов, Димас, Нибрас и Садденхед этим теперь вообще не занимаются, Белов в их списке не значится, BeerBong сюда вообще "случайно зашел", а у ВикТора всегда голова на плечах имелась, то что получается?! Это один ЯРРИ сидит днями и ночами и мессаги подметные выискивает? Боже. Мне жалко этого человека"<BR><BR>На 8-м месте господин Diamond из топика про плагиат, незнал уважаемый покойный господин Бетховен, что оказывается родился в России и был русским композитором.А вот Diamond знал<BR><BR>"У ACCEPT есть это... Ну нашего композитора - в соляке в Metal Heart - ну все поняли о чём речь. Там тока сначала в копейку а патом - нихххера не в копейку - всякие мелизмы левые вставлены. Значит - вариация"<BR><BR>На 7-м месте часто появляющийся в хит-параде Fucker-на этот раз он рассуждает о металлических клубах и предлагает свою программу увеличения их числа-<BR>"зато очень много пидорских-они выгоднее, потому что гомосеков больше чем миталистов-печально, но факт:(( <BR>пора пи"дить голубых и экспроприировать их клубы под митал-сцену:)) "<BR><BR>Не из тех ли отпизженных пидоров музыканты из финской группы ...And Oceans?<BR><BR>На 6-м месте VАО ёжик с критериями оценки женской фигуры-<BR>"По-нашему, по-самцовски, критерии нормального размера <BR>груди: чтобы помещалась в ладони (мужской), но не терялась в ней ;) <BR>попы - 2/3 длины ладони в малой полуоси и ладонь в большой для каждого эллипсоида <BR><BR>Ну и вообще, фигура должна вызывать желание тут же поиметь её обладательницу, а не опасение неосторожным движением переломать обладательнице кости. Короче, чтобы хотели, а не жалели."<BR><BR>На 5-м месте признание другого ценителя прекрасного,на этот раз нас порадовал Fireman-<BR>"Я бы пожрал человечинки с удовольствием - да вот только где ее взять свежую-то?"<BR><BR>4-е место по праву заслужил Malfet.<BR><BR>"Срач в том топике устроили как всегда поклонники геев, а виноватым во флэйме почему-то оказался я." <BR><BR>Так не связывался бы с поклонниками геев, глядишь-все бы нормально было:)<BR><BR>Ну и теперь тройка призеров.В ней сегодня знакомые все лица.<BR>На 3-м месте с Бронзовой медалью Рубен-выступивший под коротким ником Ru.Это просто крик души какой-то:)))<BR><BR>"Йоп вашу... Чем же вы на работе-то занимаетесь?? "<BR><BR>На 2-ом месте с Серебряной медалью второй двухбуквенный товарищ-IP.Сколько эмоций и экспрессии в его откровении-<BR><BR>"Я терплю как "пауэрщиков со стажем", так и "грайндовиков-дегенератов", среди моих друзей есть как баркашовцы, так и евреи, так что всем брать с меня пример ;))) <BR>Но русский рок я ипал в сраку и буду ипать до скончания веков!!!!"<BR><BR>Ну и кто же стал победителем, обладателем титула Чемпион недели и ЗОЛОТОЙ медали?На этот раз это  ZYKLON -и откровение-чемпион у него получилось с трагическим оттенком. <BR><BR>"памойему БабаЯга это деффка с которой я первый раз  трахался. Ну едит ... налево почему у всех первые разы нормальные..... А у меня с БабойЯгой ? :)))))))))))))))))))))))) "<BR><BR>С чем мы тебя,с Чемпионством естественно,дорогой товарищ ZYKLON и поздравляем.Надеюсь твое откровение поможет многим мастдайцам сделать правильный выбор:)))<BR>До новых встреч,друзья!

### Emperor расходятся?

Mardus 03.05.2002 20:51:
Я попросил как то в одном магазине Zyklon поставить, и знаете, меня как то он не зацепил, уж слишком неблэково(я считал раньше, что это блэк-проэкт), хотя, это ещё не окончательное моё мнение, вы меня заинтриговали, обязательно его куплю, но всё же Emperor это не заменит, эти челы выпустили наилучший блэковый альбом Anthems To The Welkin At Dusk, за всю историю существования жанра, а на последних альбомах они, по моему слишком погрузились в дэз, хотя я слушаю эти шедевры с удовольствием. Жаль, что такой комманды больше не будет.....эх!

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Astrum 06.05.2002 02:28:
ZYKLON<BR>Тасманский демон это скорее участник австралийской блэк-трэш комманды Destroyer666

### Pagan Folc

Sever 11.05.2002 16:11:
Я наслышан о том, что в Литве есть немало death комманд. Что, действительно лидер Anubi утонул? :((<BR>Zyklon, молдаване и литовцам давали жару, так что u fute capu, ca ai sa ei in bot!<BR>Я эту тему создал, чтоб не сраться и доказывать, кто из нас крут и насколько хорошо разбирается. Тема эта для настоящих язычников, а не для клоунов и т.п. отстой. 

### Pagan Folc

Sever 12.05.2002 16:25:
//Zyklon<BR>True Siberian Ortodox Death Metal...<BR>За что мы, блэк металлисты, язычники, нацисты не любим дэзеров, так это за то, что в середине дэз и блэк шли рядом, как по музыке,ак и по идеям. Блэк так и остался экстремальным, протестом обществу, а дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме...<BR>Ануби, группа из одного человека? Я о группе читал в таком древнем московском андеграундном зине "The Horned".

### Pagan Folc

Sven 12.05.2002 18:45:
Музыка музыке рознь. Я знаю даже человека который пишет в жанре slavonic-noise-gore grind. Поэтому pagan мне кажется стоит обособленно от других музыкальных стилей. Он вобрал в себя экстремальность (в том числе идеологическую) от блэк метала замешанную на национальных корнях. Поэтому можно попросту соединить некоторые слова Zyklon'a с тем что говорим мы и закончить сей разговор. В инете не приходят к единому мнению. Но мы все получаем удовольствие прежде всего от общения! 

### ...PYOGENESIS...

EvDeon 03.06.2002 14:51:
Zyklon: SWEEET X_RATED NOTHINGS + Waves of Erotasia = великий альбом. Никто ни до , ни после ничего подобного несделал!<BR><BR>Согласен на все 100%. Помню кто-то дал определение, что Sweet X-Rated - это pop-death. Звучит пошло, но что-то в этом есть. За 8 лет альбом ни капли не надоел. Даже далёкие от митала знакомые, услышав It's On Me или Through The Flames, просили дать послушать ЭТО. В Twinaleblood я сразу не вьехал - практически полное отсутствие гроулинга было непривычно. А первая песня Undead вапще напомнила Zombie - The Cranberries. Потом этот альбом мне стал нравиться ничуть не меньше предыдущих. Про то, что стало с группой потом лучше умолчать... RIP. Мои любимые песни - Still Burn In Fire, Fade Away, It's On Me, Golden Sins, Through The Flames, Abstract Life, Every Single Day, I'm Coming... А "похожую на Пайадженезиз музычонку" найти вряд ли удастся. Мне наиболее похожей показался Edge Of Sanity 1994, может потому что у меня они были записаны на одной кассете...

### ...PYOGENESIS...

Orgasmo Oscuro 03.06.2002 16:00:
EvDeon: "Zyklon: SWEEET X_RATED NOTHINGS + Waves of Erotasia = великий альбом. Никто ни до , ни после ничего подобного несделал! <BR><BR>Согласен на все 100%. Помню кто-то дал определение, что Sweet X-Rated - это pop-death. Звучит пошло, но что-то в этом есть. За 8 лет альбом ни капли не надоел. Даже далёкие от митала знакомые, услышав It's On Me или Through The Flames, просили дать послушать ЭТО. В Twinaleblood я сразу не вьехал - практически полное отсутствие гроулинга было непривычно. А первая песня Undead вапще напомнила Zombie - The Cranberries. Потом этот альбом мне стал нравиться ничуть не меньше предыдущих. Про то, что стало с группой потом лучше умолчать... RIP. Мои любимые песни - Still Burn In Fire, Fade Away, It's On Me, Golden Sins, Through The Flames, Abstract Life, Every Single Day, I'm Coming... А "похожую на Пайадженезиз музычонку" найти вряд ли удастся. Мне наиболее похожей показался Edge Of Sanity 1994, может потому что у меня они были записаны на одной кассете..."<BR><BR>Даже и добавить-то нечего. Великая группа, начавшая за здравие и закончившая за упокой. :-(

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### ПОЗДРАВЛЯЕМ ПОБЕДИТЕЛЕЙ ХИТ-ПАРАДА ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ!

rjh 04.06.2002 19:39:
Ну вот и закончилось голосование по определению победителей хит-парада откровений мастдая и я объявляю его итоги.<BR><BR>ПЕРВОЕ МЕСТО и ЗОЛОТУЮ МЕДАЛЬ ОТКРОВЕНИЙ завоевал SONM со следующим постингом-<BR><BR>"Вот мать... Вот парадокс, что мне делать? Я барабанил 5 лет, две бочки, шафлы, гост-строки, парадидлы, всё умел, стали искать вокалиста - нету, пришлсь бросать ударные - стал петь, но тут как назло все барабанщики сделались либо мудаками, либо барабанЬщиками... 3ий год не можем найти, и установка и студия СЁ ЕСТЬ, тока ходишь по Москве и одни объявы - барабанЬщик, играющий муйню с пуйнёй ищет группу, или группа инрающая муйню с пуйнёй ищет барабанЬщика, что за скотство?!!! Время с горя член на пятаки порубить, обрить голову полубоксом и идти молитца в храм о послании барабанщика свыше, да чтоп не мудак, да чтоп две бочки умел, да чтоп время было, да чтоп ответственный, да чтоп понимал и схватывал всё бысро, да чтоп не заоупалси, да чтоп не пил вотку, да чтоп... да чтоп их всех мать, вот помолисся и по перечисленным признакам Осподи пошёл те такого - по имени Драммашин Драммашинович Драммашинов... Осподи!!!! Пошли ты нам ЖИВАГО УДАРНИКА!!!! <BR>И вот прям слышу как Осподи матерится де у нас на складе тока мудаки остались!!!! ТЬФУ ЛЯСЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!"<BR><BR>ВТОРОЕ МЕСТО и СЕРЕБРЯНУЮ МЕДАЛЬ ОТКРОВЕНИЙ получает ГЕРДКА, вот ее откровение-<BR><BR>"Когда я говорила дядьке про пару палок, я все -таки из природной скромности и заранеевсеобдуманности сказала, что это для барабанов"<BR><BR>ТРЕТЬЕ МЕСТО и БРОНЗОВАЯ МЕДАЛЬ ОТКРОВЕНИЙ вручается тебе, DIMAS -<BR><BR>"да-да, ступайте все на шизру! <BR>а мастдай оставьте для пидерастов вроде меня!!!"<BR><BR>Теперь посмотрим как распределились баллы среди  всех участников финального хит-парада-всего в голосовании приняли участие 73 мастдайца,за каждое первое место номинант получал 3 балла , за второе-2 и за третье -1.К чести мастдайцев все они отнеслись к голосованию ответственно и дисквалифицировать никого не пришлось:)))<BR>Вот окончательные результаты голосования-<BR>________________________________<BR>1.Sonm - 70  баллов<BR>2.Гердка - 66 баллов<BR>3.Dimas - 46 баллов<BR>________________________________<BR>4.Zyklon - 45 баллов<BR>5.Seducer - 44 балла<BR>6.Abscess - 37 баллов<BR>7.Diamond - 35 баллов<BR>8.Lazar - 32 балла <BR>9.I'tiok - 30 баллов <BR>10.StaS Hoffmann - 16 баллов<BR>11.Арафель - 8 баллов<BR>________________________________<BR><BR>Индивидуальную таблицу,показывающую кто за кого голосовал вы можете посмотреть здесь<BR><BR><A HREF="http://necrobog.narod.ru/TOP-10.xls" target="_blank">http://necrobog.narod.ru/TOP-10.xls</A><BR>____________________________________<BR><BR>Хочется еще заметить что только ОДИН мастдаец из 73-х правильно назвал тройку призеров, но немного в другом порядке-это Demeter- поздравляем!<BR><BR>А вот тройку призеров именно в таком порядке, как они расположились на пъедестале почета правильно не назвал никто:(<BR><BR>Еще хочется сказать что победитель SONM завоевал наибольшее число ПЕРВЫХ мест-16 человек проголосовали за его топик, как за лучший, у идущей второй Гердки-на один ЗОЛОТОЙ голос меньше-15. <BR><BR>Всего же постинг Sonmа был упомянут 31 раз, Гердки -28 раз,Dimasa- 24 раза.<BR><BR>Так что у нас получилось ЧИСТОЕ первое , второе и третье место и монетку в 1 пенни(Англия) кидать не пришлось)))<BR><BR>И еще об одном интересном факте.<BR>1 место занял все таки постинг про МУЗЫКУ!<BR>2 место постинг в котором содержался намек на СЕКС!<BR>3 место постинг про МОДЕРИРОВАНИЕ!<BR><BR>Этот небольшой факт показывает что главной темой на музыкальной борде остается пока еще МУЗЫКА, что очень радует:)))<BR><BR>Еще раз СПАСИБО всем проголосовавшим-всем читавшим хит-парад и особенно всем ПОСТЯЩИМ!!! С вами было весело:))))<BR>

### Здесь больше не куют метал: АРИЯ распалась.

Мелисов 14.06.2002 23:24:
ZYKLON, какое отношенийэ Арийа имейэт к паверу?!<BR><BR>P.S. POWER FOREVER!!!!

### ...And Oceans

Nybras 16.06.2002 15:09:
ZYKLON а ты тупица... и нефик материться, тогда и модерастить не буду<BR><BR>и верить можешь во что хочешь, это твоё право

### НОВИНКИ?

frostbite 24.06.2002 12:51:
А у меня много всего правда не новинок и не моих :))<BR><BR>In Blackest Velvet "Edenflow" - обычный СМДМ без каких либо интересностей - 3/5.<BR><BR>Tapping The Vein "The Damage" - Garbage vs Cranberies, скучно совсем, еле дослушал. И зачем это Айронд выпустил? 0/5.<BR><BR>Bolthrower "Honour Valour Pride" - я всегда думал что дет - это быстрая и жесткая музыка, соот перед прослушиванием я что называется "пристягнул ремни" (:))) и ... Какая то ... В общем если проводить аналогию с творчеством коллектива, то это как тяжелый танк, подбитый, издыхающий, окутанный черным дымом медленно ползет по пересеченной местности... 3/5.<BR><BR>October Tide "Grey Dawn" - Странный альбом. Кататония периода "Sounds Of Decay", когда они перестали играть дум, но еще не начали альтернативу. Чего было мутить сайд-проект? А вообще музыка душевная и гроулинг есть. 4/5.<BR><BR>Aion "Reconcilation" - электронная готика, весьма невзрачная. Ни грусти, ни веселья. Изрядно электроники намешано. 2/5.<BR><BR>Crest Of Darkness "Project Regeneration" - насколько мне нравиться "The Ogress" настолько же не понравился этот. Раньше коктейль был приятным, органичным, а теперь селедку заливают ванильным сиропом. То идет типа грайнд, то электроника. Неубедительно. 1/5.<BR><BR>Zyklon "World Ov Worms" - Хорошо что не я его купил :)). Опять таки странный альбом. Как будто медленные песенки с последнего Сатирикона решили издать отдельным диском. Не нравиться мне такой рваный ритм. И плотность звучания не та. 3/5.<BR><BR>А теперь мое собственное:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" - я уже все сказал. 5/5.<BR><BR>Morgul "Sketch Of Supposed Murderer" - люблю я такой "блэк". Нестандартый, эклектичный. Все как надо сделано и мрачно и злобно и симфонично. 5/5.<BR><BR>Across The Border "Название не помню" - развеселый "типа панк" с аккордеоном вместо гитары. Клмпромисная музыка, если кто в гости придет :)).<BR><BR>

### очередные.... новинки!

G.Raven 12.07.2002 11:54:
catamenia - eskhata <BR>так намано, тока про корпспэйнт действительно вопрос.. нафига?..<BR>8/10<BR><BR>zyklon - world ov worms<BR>или мне кажыца, или это сильно пахнет бегемотом (хотя никогда не нюхал бегемотов)<BR>хотя слушал с похмелля и не полностью<BR>7/10<BR><BR>мдб 96 на монстрах року<BR>лучший их релиз все-таки. нет комментариям!<BR>всмысле мдб-ов, а не мостров року.<BR>10/10<BR><BR>demons of dirt - killer engine<BR>трэш...<BR>6/10<BR><BR>officium triste - The Pathway<BR>очень правильный дум-дэт-готик<BR>очень.<BR>8+1/2 / 10<BR><BR>hypocrisy abducted und s/t на айронд<BR>блиа. хули тут говорить<BR>10/10 и 9/10 соответссно<BR>кстати вкладка с абдукции просто супер! с плакатиком дажэ! ;)<BR>а на s/t какие-то жучки-паучки... забавно<BR><BR><BR><BR><BR>

### Кто едет на Metalmania?

fixxxer 01.03.2003 06:31:
Так, блять, кто едет-то?<BR>Я один нихуя не поеду - делать больше мне нехуй как в поезде со скуки дохнуть. :(<BR><BR>2 Zyklon: хуйъ. :) места мало на хостинге. редирект, правда, могу устроить.<BR><BR>

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Anubis 07.05.2003 17:31:
Deathstars<BR>And Oceans - лучшый бэнд помоему<BR>Pain<BR>Ethereve<BR>Ram-Zet<BR>Plazma Pool<BR>Zyklon-B<BR>NAOS<BR>Ulver<BR><BR>Последний kovenant вообще рулит!<BR>мне такой тренд нравится - респектабельный продукт.

### Народ, общаемся мы тут общаемся, а многие друг-друга в глаза не видели, предложениё

Вандал 03.06.2003 02:52:
<A HREF="http://zyklon.narod.ru/images/hooligan.jpg" target="_blank">http://zyklon.narod.ru/images/hooligan.jpg</A>

### what is Your favourite black-metal band ?

Wapenspraak 12.06.2003 22:29:
Borknagar, Zyklon, Marduk, old Behemoth. <BR>

### поющие басисты

Whiplash 09.08.2003 18:39:
Secthdemon(Zyklon), тока его ещё никто не слышал;)<BR>ну йа, апятьжэ;))<BR>Сид Вишез тоже зажигал будь здоров.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### Новинки... 2004

Vit Belov 22.01.2004 10:30:
LUMSK, по-моему, интересен. Намешать-то намешали, но всё мне показалось по делу:))<BR>Этакий симфонично-готичный viking-metal<BR><BR>Что ещё послушал?<BR><BR>SCALD (doom-metal, WROTH EMITTER) - честно говоря не понял, в чём уникальность альбома? У группы были шансы (только шансы) стать хорошей, но случилось несчастье. Мне кажется, не стоит на нём спекулировать.<BR><BR>PANTHEIST (doom-metal, CD-MAXIMUM) - вот это тоже альбом, который сильно порадовал... Такойзамес всех стилей дума от готик до фунерал. Очень слушабельно и в меру попсово, если конечно такой термин подходит.<BR><BR>ZYKLON (Irond) - нормальный black-death, не более<BR><BR>SERMON (SOYUZ) - непонятная музыка. Что хотела сказать группа подобным творением, мне непонятно? Если у кого есть желание мне разъяснить, прошу Вас.<BR><BR>BARBARITY 'The Wish...' (CD-r, позже на More Hate) - death-metal из Костромы. Очень сильно. Такая бескопромиссная группа, без всяких мелодиков. У нас такое мало кому интересно, но зарубежом, думается, пойдёт.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Металл+электроника

secth 02.05.2004 14:13:
LIMBONIC ART - ОДНОЗНАЧНО!<BR>sirius - навроде лимбоников...<BR>zyklon - самая малость индустриала,<BR>но в тему!...<BR>А трагический театр - Image - до неприличия<BR>попсня, но цепанула как!

### Металл+электроника

Anubis 07.05.2004 10:53:
Да еще вспомнил<BR>DE INFERNALE<BR>NAOS<BR>ZYKLON_B<BR>DORO некоторые диски<BR>LAIBACH<BR>DIE KRUPPS<BR>BLIND PASSANGERS<BR>PAIN<BR>KREWSWERG OST<BR>ICED AGES<BR>ROB ZOMBY<BR>MONSTER MAGNET<BR>DOMINION III<BR>RAISM<BR>AND OCEANS некоторые диски<BR>APOPTYGMA BERZERK<BR>STRAPPING YOUNG LAD<BR>PSYCHOPOMPS<BR>REVOLTING KOCKS<BR>PEACE LOVE & PITBULS<BR>PLACENTA<BR>WHORES OF BABYLON местами<BR>MLADA ARMIYA<BR>MENTALO & THE FLIXER<BR>SATAN WARCODE

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

secth 08.06.2004 22:51:
10 - слишком мало, но вот:<BR>Death<BR>Cynic<BR>Nocturnus<BR>Zyklon<BR>Myrkskog<BR>Emperor<BR>Morgul<BR>Arcturus<BR>The Kovenant<BR>Septic Flesh<BR>

### Новинки... 2004

ZloySiskin 06.07.2004 08:44:
Самая тема - In Flames!<BR>потом пожалуй идут Crematory, Entwine, Zyklon, Slipknot, Fear Factory (ваще рулез!)

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

secth 04.08.2004 21:13:
А как вам такое - ДЕСПЕРГАТОР? А!? Брутал дэт, не меньше! ( На самом деле - это, кажется, прибор для укладки бетона )... Но насчет себя я не волнуюсь, нет, Secthdaimon - бас/вокал Zyklon, а я так сказать...

### what is Your favourite black-metal band ?

Сагот 16.01.2005 22:24:
As for me - Lord Belial, Dark Funeral, Zyklon, Marduk, than some from greatest: Emperor, Immortal... and all melodical like Tvangeste, Graveworm, Dimmu Borgir, Thy Serpent, Subliritum, Carpe Tenebrum,  ... , Nokturnal Mortum ... and so on... to thousands

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:34:
хуйа се, как меня задрочили дела типограффские.. :(<BR>даже вышибло из памяти "нацысское" происхождение Моргота :)<BR><BR>аеон же я перепутал с Aion - 2000 - Reconciliatio<BR><BR>Bloodbath, Zyklon (где samoth) - меня ни разу не радуют. шведятина какаято ганимая. ну или около того. калой же это брутал... кто так говорит скоерйвсего даже Суффо не знают.. :-)<BR><BR>DEMILICH щас буду ищать! люблю кишечный вокал... тока не примоченный. примоченный воКАЛ не люблю (типа СВТ). :)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Cadaverin 10.02.2007 04:41:
zyklon

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Dark 12.02.2007 15:27:
Желаю :)<BR>[топ тэн]<BR> 1. Slayer<BR> 2. Hatesphere<BR> 3. Vader<BR> 5. Dying Fetus или Misery Index<BR> 6. Hatebreed<BR> 7. Barcode<BR> 8. Zyklon<BR> 9. Napalm Death<BR>10. Manic Depression<BR> 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Cadaverin 12.02.2007 18:01:
Народ,ни кто не в курсе,чё щас с командой "Mutilated"?они сейчас существуют?вот на них ещё б было отлично посмотреть...а так даёшь Zyklon!!!

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

December 25.02.2007 17:28:
Я дико сомневаюсь что в таких группах как Criptopsy & Emperor & Zyklon будут терпеть кривых ударников...<BR>По сабжу -  Hellhammer <BR>И ещё вот этот чувак:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=U5YEqmIIdj8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=U5YEqmIIdj8</A><BR>Всегда смотрю с удовольствием:)

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

Arsafes/KARTIKEYA 26.02.2007 00:47:
Я дико сомневаюсь что в таких группах как Criptopsy & Emperor & Zyklon будут терпеть кривых ударников...<BR><BR><BR>Ну вот емперор и цыклон терпят(ели).<BR><BR>Ещё забыл Баркера с Портным.

### Metalmania 2007

ариман 06.03.2007 13:07:
Кажись, не было еще такого топика. А зря.<BR>21 фест Металмания в польском городе Катовице:<BR><BR>Главная сцена:<BR><BR>TESTAMENT (US)<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>MY DYING BRIDE (UK)<BR>SEPULTURA (BR)<BR>BLAZE BAYLEY (UK)<BR>DESTRUCTION (D)<BR>ENTOMBED (SE)<BR>JORN (NO)<BR>ZYKLON (NO)<BR>VITAL REMAINS (US)<BR>CRYSTAL ABYSS (RU)<BR>DARZAMAT (PL)<BR>KORPIKLAANI (FI)<BR><BR>Вторая сцена:<BR><BR>BENEDICTION (UK)<BR>ANATA (SE)<BR>FOREVER WILL BURN (RPA)<BR>ROOT (CZ)<BR>TYR (Faroe Islands)<BR>WU-HAE (PL)<BR>HORRORSCOPE (PL)<BR>DEIVOS (PL)<BR>CIRYAM (PL)<BR>CARNAL (PL)<BR>SPHERE (PL)<BR>WITCHKING (PL)<BR><BR>желающие ехать на автобусе из Минска - пишите. кстати, из Москвы пару человек с нами тоже едет. погудим, паны!!!

### Metalmania 2007

TESS 02.04.2007 23:19:
ZYKLON<BR><BR><A HREF="http://blackvenus.fotoplenka.ru/album301551/" TARGET="_blank">http://blackvenus.fotoplenka.ru/album301551/</A>

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Новинки 2010

belial 11.04.2010 22:25:
ANTARES PREDATOR “Twilight Of The Apocalypse” – 2010 (проходной блэк-дэт-трэш из Норвегии)<BR>Новая команда, в которой верховодит Варах, бывший басила из Кип Оф Калессина. К трем норвегам тут добавили одного австрияку и ребята, принялись нарезать и нарезать на потеху публике. Предварительных ожиданий у меня никаких не было. Ну так, поехали…<BR>Название банды и облога релиза обещает раскрыть тайну местоположения родины Хищника из одноименного киношедевра. С Антареса значит. Понятно. Как наверное нужно, музыканты смешали скоростную трэшанину с дэтовой жесткостью и Калессиновой блэкней. Отличная барабанная работа, актуальная запись и прописка, тут постарались на славу. К блэк-трэшу подлили симфоничности в виде клавиш, для создания космическо-мизантропической атмосферы. Не получилось, но ведь пытались же. Вокаллеро по фамилии Шульц тоже старается, частично копирнув Шаграта, частично еще многих, но и от себя добавив чего-то нордического в вокале. <BR>Не обошлось и без косяков. Риффы задрочены предыдущими поколениями миталлистов, строение композиций и сам материал заштампован, и уж очень отдает Калессинами. Иногда как под копирку снято. Атмосфера отсутствует, так рубают будь здоров, но не в душе, не в голове ничего не откладывается. И с тем же Zyklon схожесть есть, но даже близкого результата нет. <BR>Очень средний и проходной дебютник получился.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Новинки 2014

no more links 03.10.2014 06:41:
Вот какое появилось блэковое новье: <B>The Deathtrip "Deep Drone Master" (2014)</B><BR>кто-то пишет, что это Норвегия, а сайт метал-архивы говорит, что состав тут т.н. "международный"<BR>в любом случае, это дело представляет интерес хотя бы тем, что тут вокалист, отметившийся в Zyklon-B (тот самый, культовый миник "Blood Must Be Shed"), Dodheimsgard, Thorns, Old Man's Child самый ранний.<BR>Скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41880661" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41880661</A>

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

no more links 14.01.2017 08:49:
угарный топег! <BR>особенно порадовал совет челу, послушать naos, ulver, p.pool, как похожие на ковенант))<BR>но, конечно, zyklon-b тут вне конкуренции! :ап:

