# Necrodeath

Дискография
"Into the macabre" 1987, Thrash
"Fragments of Insanity" 1989, Thrash
"Mater of All Evil" 2000, Alternative
"Ton(e)s Of Hate" 2003, Thrash
"20 years of Noise" 2005, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

slesar 04.02.2002 11:10:
Может, это и обсуждали уже, но я в прошедшие выходные впервые услышал данные альбомы  следующих групп:<BR>Сразу предупреждаю, что названия альбомов никогда с первого раза не запоминаю, знаю тоько, что все - 2001 год:о)<BR><BR>Borknagar - гораздо слабее предыдущего, много ненужного "торможения", уход чуть ли не в дум...7,5/10 (и то, по старой памяти)<BR><BR>Siebenburgen - читал много критики на этой борде в адрес последнего альбома этой группы...Скажу сразу - мне понравилось...И даже очень. Гораздо сильнее предыдущего, мощнее, явно прослеживается приятная мелодика (тут она очень уместна)...9/10<BR><BR>Tidfall - больше блэк, чем симфоблэк...Ничего оригинального, хотя сыграно мощно и бодренько так...7/10<BR><BR>Anorexia Nervosa - хорошо...Опять же, посильнее предыдущего будет, который мне что-то совсем не пошёл...8,5/10<BR><BR>Impaled Nazarene - очень славно!!! Наверное, многим не покатит, что они ушли в эдакую дикую смесь трэша, дэта и блэка...Но только не мне...Мне очень даже покатило...Лучше, чем предыдущий...8,5/10<BR><BR>Necrodeath "Black As Pitch" (надо же, название запомнил))) - классная смесь трэша и дэта...Хорошо пошлО...9/10<BR><BR>Ещё осталось два-три альбома - сегодня вечером их добью...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 16:54:
вот.. последние новинки.<BR><BR>ENSOPH "Bleeding Womb Of Ananke" 02 (Irond)<BR>Что-то явно концептуальное, готическое. Вроде Сопора. Очень сложное и красивое, масштабное, воздушное и очень грустное.  Надо долго въезжать... или не надо... на любителя сильно. Сначала очень не понравилось, а потом привык. Пока осторожные 4.5 из 6.<BR><BR>CADAVERIA "The Shadows' Madame" 02 (Irond)<BR>Не понимаю, пачиму некоторые личности считают душку Кадаверию совершенно бездарной? Мне её альбом понравился гораздо больше последнего творения Opera IX.<BR>Что потеряла Кадаверия, уйдя из группы? Симфонизм и хорошую студию звукозаписи.<BR>Что потеряла группа Opera IX? Легкоузнаваемый вокал, энергию и трушность. Альбом Оперы - тоскливый, усыпляющий симпхо-блек, абсолютно никакой. А Кадаверия вместе с музыкантами Necrodeath выдала непростой, очень энергичный дэт, практически техно-дэт, с элементами блэка. Записан он неважно, правда. Видно денег мало. На Девятой Опере можно ставить крест, желающие могут его перевернуть, а в Кадаверию я верю. :)) 4.5 из 6.<BR><BR>И теперь главная покупка недели:<BR><BR>BL[Л]DFLOWERZ "Diabolic Angel" 02 (Irond)<BR>Хитовый альбом, местами готик-роковый с "плавающими" гитарами, местами - почти обычный женский поп-рок типа Pat Benatar и Аланис Морисет, совсем не тяжелый, даже. Главная фишка группы - женский вокал. Очень на Доро Пеш похож. Да и сама музычка напоминает её альбом Machine to Machine. Меня зацепило. 5.5 из 6<BR><BR>2 Стил, а ты чего отлынивал? <BR>2 Блайндмэн... ты лучче скажи, кто музыку писал.<BR>Daniel Liverani, Dario Cicioni??<BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

EvDeon 05.11.2002 16:42:
NILE 2000 "Black Seeds Of Vengeance" [Relapse Records] -- (9/10)<BR>Ну, про этот альбомчик уже столько писали... Могу, только добавить, что black'a я там услышал совсем мало, несмотря на название... ;-) Но это вовсе не есмь плохо!<BR><BR>DYING FETUS 2000 "Destory The Opposition" [Relapse Records] -- (10/10)<BR>Death/Grind в его лучшем виде. Только это уже не червячки-личиночки, как у Cannibal Corpse, а идеологически подкованый антикапиталистический альбом, вдохновленный идеями с сайта demockery.org! Потрясающие гитары by Voyles & Gallagher. Вообще, ВСЁ на высшем уровне. Слабые места не обнаружены. Высший балл.<BR><BR>NECRODEATH 2001 "Black As Pitch" [Scarlet Records] -- (8.5/10)<BR>Да, действительно, возвращение этих итальянцев удалось на славу. Редкий случай, признаться. Black/Death/Thrash, который не даст скучать. Наверное, нечто похожее можно получить, смешав Kreator, Carcass и, скажем, At the Gates. Подкачала разве что концовочка. Монотонное перечисление жертв инквизиции минут на 6 несколько напрягает.<BR><BR>CHAOSTAR 2001 "Threnody" [Holy Records] -- (10/10)<BR>Купить этот CD захотелось после того, как прослушал сэмплы с<BR><A HREF="http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html" target="_blank">http://www.blackmetal.com/~mega/SF/samples.html</A><BR>Оформление буклета у этих греков как всегда на высоте. Компакт реально приятно взять в руки. Насчёт стилистики полностью согласен с КМС (04.11.2002 16:01). Тем не менее, этот альбом мне понравился ничуть не меньше, чем дебютник. А местами, даже и больше... :)

### Ники, записанные другой раскладкой.

Artemy 13.11.2002 17:16:
Impaled Nazarene - шьзфдув тфяфкутк<BR>Thorns - ерщкты<BR>Necrodeath - тускщвуфер<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Burzum - Игкягь<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Venom - Мутщь<BR>Cradle Of filth - Cкфвду ща ашдер<BR>DAR - Вшу Фзщсфднзешысрут Кшвук<BR>Opeth - Щзуер<BR>Seducers Embrace - ....<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Sieges Even - Ышупуы Умут<BR>The Abyss - Еру Финыы<BR>Venom - Мутщь<BR>Pazuzu - Зфягяг<BR>

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:52:
VARIOUS ARTISTS - 2004 - Castle Party 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Альбом-сборка групп принявших участие в недавнем польском фестивале dark gothic музыки Castle Party. Среди них BLUTENGEL, DEINE LAKAIEN, MOONLIGHT, DESDEMONA, CLAN OF XYMOX, NAAMAH, ARCANA, PROJECT PITCHFORK и другие. Кроме того, тут даже есть наша российская команда THE UNHOLY GUESTS с композицией "Dark Dancefloor". И надо сказать, что эта композиция на сборке одна из самых лучших. Любителям готики рекомендую. Остальные даже не приближайтесь к этому диску - плеваться будете.<BR><BR>ODYSSEA - 2004 - Tears In Floods (Scarlet Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, образованной гитаристом LABYRINTH Pier Gonella. Очень неплохой melodic power metal в лучших традициях тех же LABYRINTH и других их земляков, а также коллег по лейблу VISION DIVINE. Партии гостевого вокала записал Roberto Tiranti (LABYRINTH). Особенно мне понравилась гитарная работа на альбоме. Музыка совершенно не слащавая, но в то же время, вполне в струе всего итальянского пауэра.<BR><BR>RAZA DE ODIO - 2004 - La Nueva Alarma (Scarlet Records)<BR>Оригинальный проект музыкантов NECRODEATH с бывшим лидером и вокалистом SADIST. Техничный death-thrash metal в комбинации с латинской музыкой (в некоторых местах можно слышать звуки испанской гитары фламенко) и неожиданными переходами. Довольно экстремальный материал, который может понравиться не только любителям thrash-death, но и поклонникам таких коллективов SOULFLY и BRUJERIA.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 31.03.2005 19:22:
SKYLARK - 2005 - In The Heart Of Princess (Scarlet Records)<BR>Двухдисковый диджипак-сборник лучших вещей группы, прошедших ремастеринг, на 160 минут аж, со всех альбомов группы, включая сольник Антонини, посвященный десятилетию группы. Кроме того, имеются три перезаписанных песни (Little Girl, Dream и he Princess' Day) и две, ранее неиздававшихся (Last Battle и Mt. Fuji). Ух, как фанаты будут довольны :) Ну и я, для коллекции оставлю, так и быть уж.<BR><BR>NECRODEATH - 2005 - 20 Years Of Noise 1985 - 2005 (Scarlet Records)<BR>Еще одно диджипаковое издание only for fans. Никогда, честно говоря, не понимал в чем культовость этой итальянской группы, играющей далеко не самый лучший thrash black. Только тем, что они были одними из первых... Альбом-компиляция лучших вещей разных периодов (включая демо), явно показывающая прогресс группы по материалу и по качеству. Все песни прошли ремастеринг. Эксклюзивов здесь никаких нет, окромя кавера Black Sabbath сами знаете какой группы. Но, опять же, фанаты будут очень довольны.<BR><BR>LORDS OF DECADENCE - 2005 - Cognitive Note Of Discord (Scarlet Records)<BR>Молодая австрийская команда со своим дебютным альбомом. В прошлом году, немецкий RockHard признал группу лучшими новичками. Их супермелодичный death metal временами похож на Soilwork, временами на In Flames, но без всяких новомодных фишек. Только гитарная мелодика и море клавиш. Реально классный музон!<BR><BR>AGENT STEEL - 2005 - Live @ Dynamo Open Air (Scarlet Records)<BR>Концертное выступление ветеранов speed thrash metal на прошлогоднем июньском фестивале в Голландии. 100% живой материал, совершенно необработанный в студии. Умеют ребята зажигать :)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Первый релиз - итальянская группа DEATH MECHANISM c альбомом 2006 года - "Human Error .. Global Terror". Майспейс группы <A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> А ниже пара рецензий.<BR><BR>Если вдруг зайдет разговор о том, «что были люди в наше время» применительно к экстремальному металлу, то старые фэны, обросшие пивными животами и ворохом житейских проблем, обязательно вспомнят об итальянской команде BULLDOZER, обязательно присовокупив при этом, что, дескать, «сейчас таких не делают». Насчет, «не делают», наверное, не поспоришь – времена действительно не те, но вот поддерживать старые традиции на Апеннинском полуострове, похоже есть кому, и отнюдь не только ветеранам из NECRODEATH, которые начинали еще во времена «бульдозеристов». Растет там и племя «младое, незнакомое». Что ж, давайте знакомиться. Новое подразделение “Metalism Records”, назвавшееся “Thrash Massacre” как раз и начинает свою массакру с издания дебютного альбома молодой итальянской группы DEATH MECHANISM, записанного пару лет назад, но до сей поры не находившего издателя. Непонятно почему. Ведь ребята одной фразой, ставшей слоганом альбома, дают ему единственно верную характеристику. «Кровь, что течет в наших жилах… это смазка для механизма смерти». И «no compromise”. Короткий скрежет интро и… понеслось. Тридцать пять минут безостановочной работы адского механизма, перемалывающего классические трэшевые риффы бронебойной ритм-секцией и скрипучим голосом вокалиста. И все это в умопомрачительном темпе. Тем, кто ищет оригинальность – не сюда. Те же, кому хочется вспомнить о славных былых временах, когда KREATOR, DESTRUCTION, HOLY MOSES и прочие гремели на крупнейших концертных площадках мира – добро пожаловать. И не надо сетовать, что, дескать, мэтры сейчас уже не те, раз подросла такая смена. Человечество в своей погоне за благополучием роет себе технологическую яму – так DEATH MECHANISM ему радостно помогут. И ядерное облако над Чернобылем (“Necrotechnology”) – просто замечательная иллюстрация на заданную тему. В изображении «механизмов смерти» мимо нее пройти было просто невозможно. Но ведь и помимо Чернобыля в мире постоянно встречается столько милых сердцу настоящего трэшера катастроф и беспорядков… Итальянцы всегда рады добавить в их череду что-нибудь свое. Их музыка сама сродни катастрофе – кусок безостановочного драйва, захлебывающихся энергией соло, безумного ритма и всего того, что когда-то на короткий период сделало трэш-метал одним из самых популярных музыкальных стилей. Ну а после финальной “Slaughter In The “Jet-Set” в запасе у вас не останется уже ни сил, ни эмоций – таким апофеозом скорости, ритма, напора она выглядит, что наступающая вслед за ней тишина бьет по ушам подобно удару грома. В-общем, ну их к черту, все рассуждения об оригинальности, мастерстве, качестве записи, продюсирования и т.п. Наглая, беззастенчивая, нахрапистая атака – и вы размазаны по стенке, полностью лишенные возможности сопротивляться… и что-либо критиковать при этом. И никакие аргументы при этом оказываются не нужны. <BR><BR>8/10 old man <BR><A HREF="http://darkside.ru/album/12251/" TARGET="_blank">http://darkside.ru/album/12251/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.02.2010 22:15:
<U>все запечатаны</U><BR>Agent Steel - Order Of The Illuminati (digi) (Scarlet) 500 <BR>Allhelluja - Pain Is The Game (digi) (Scarlet) 500 <BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights (digi) (Nuclear Blast) 650 <BR>Daeonia - Alice (cds) (Candlelight) 350 <BR>Deicide - The Stench Of Redemption -BOX- (Earache) 850 <BR>Dolorian - Dolorian (Wounded Love) 600 <BR>Entombed - Unreal Estate (digi) (Threemen) 650 <BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) 700 <BR>Invocator - Through The Flash To The Soul (digi) (Scarlet) 500 <BR>Karelia - Usual Tragedy (digi) (Drakkar) 600 <BR>Mnemic - Passenger (digi) (Nuclear Blast) 550 <BR>My Dying Bride - Meisterwerk 1 (digi) (Peaceville) 550 <BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate (digi) (Scarlet) 500 <BR>Ram-Zet - Escape (Century) 450 <BR>Seven Seraphim - Believe In Angels (digi) (Scarlet) 500 <BR>The Bronx Casket Co - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) 500 <BR>The Provenance - Still At Arms Length (digi) (Scarlet) 500 <BR>Witchery - Don't Fear The Reaper (Century) 450 <BR>Yearning - Evershade (Holy) 600 <BR>Yearning - Frore Meadow (digi) (Holy) 650<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - УЦЕНЕНКА (FEB 17)</U></B></A><BR><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:04:
Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	200	новейший EP готичных норвегов<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	300	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	150	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	250	epic sympho folk black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	250	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	новый	200	atmospheric black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	100	cult gothic metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	prog metal<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	350	melodic death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	(как) новый	300	dark black<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	550	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	400	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	250	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	400	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR>Tiamat	The Sleeping Beauty - Live In Israel (digi)	Century	6/10	300	doom death, live<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	200	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50	финский dark folk metal<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	новый, запечатан	200	death<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	100	viking death metal in vein of Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	500	cult death<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	600	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	350	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	новый, запечатан	350	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	новый, запечатан	400	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	9/10, продольная вмятина на верхней панели	400	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	8/10	250	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	оч.хор.сост.	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	150	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	250	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	250	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	200	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	100	cult dark gothic<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый	150	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	700	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	80	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	old press	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	350	heavy<BR>Opeth	The Candlelight Years 3CD (slipcase digi)	Candlelight JAPAN	1st press	новый	1500	prog death, переиздание с бонусами, черные диски, стилизация под мини-винил<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	1st press	9/10	300	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	700	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	700	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt IV<BR><BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	F&#248;dt Til &#197; Herske (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	новый	250	rare death doom<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	350	british doom legend<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	новый	800	thrash cult<BR>Napalm Death	Smear Campaign (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	новый	550	ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	500	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	450	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	800	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	50	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	re-issue	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	300	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	новый	550	cult viking black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	1st press	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	новый	300	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	650	cult stuff!<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	новый	500	death<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	200	power<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	новый, запечатан	250	industrial<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	новый	450	death doom<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	1st press	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	новый, запечатан	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	новый	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm	re-issue	7,5/10	200	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	новый	500	cult gothic metal<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	650	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	prog metal<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	500	death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.10.2010 02:39:
серия "вместе за 1.000 рэ":<BR><BR>лот 1<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD (digi)	Metal Blade GER* / vg+<BR>Amon Amarth	With Odin On Our Side 2CD (digi)	Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г<BR><BR>лот 2<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century<BR>оба запечатаны<BR><BR>лот 3<BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast<BR>первые прессы, на красном много пыли, синий - ex- наверное<BR><BR>лот 4<BR>Dead Soul Tribe	A Murder Of Crows (slipcase)	Inside Out<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out<BR>новые<BR><BR>лот 5<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion<BR>диджик минтовый, сомберлэйн на 7/10<BR><BR>лот 6<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast<BR>Eluveitie	Spirit	Twilight<BR>первый запечатан<BR><BR>лот 7<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen<BR>любая пара из 2х штук, все запечатаны<BR>вместе - 1.500<BR><BR>лот 8<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge<BR>M&#229;negarm	Vredens Tid	Displeased<BR>оба новые<BR><BR>лот 9<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century<BR><BR>лот 10<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet<BR>оба минт/неар минт<BR><BR>лот 11<BR>Novembre	Classica	Century<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville<BR>первый - ориг пресс, второй запечатан<BR><BR>лот 13<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm<BR>3 шт за тысячу<BR><BR>лот 14<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century<BR>новые<BR><BR>лот 15<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach<BR>новые<BR><BR><BR>3 шт за 900 рэ:<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2010 17:51:
<B>лот 1 = 1.200 руб</B><BR>Amon Amarth Versus The World 2CD Metal Blade USA * /mint<BR>Amon Amarth With Odin On Our Side 2CD (digi) Metal Blade GER /mint<BR>* оригинальное лимитированное 2002 г, первые прессы<BR><BR><B>лот 2 = 1.100 руб</B><BR>Arch Enemy The Root Of All Evil Century /нов<BR>Arch Enemy Anthems Of Rebellion CD/DVD Century /нов<BR><BR><B>лот 3 = 1.000 руб</B><BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis Tales From The Thousand Lakes (digi) Nuclear Blast<BR>(первые прессы, на красном много пыли, сотояние синего - ex-)<BR><BR><B>лот 4 = 1.000 руб</B><BR>Dead Soul Tribe A Murder Of Crows (slipcase) Inside Out /нов<BR>Dead Soul Tribe The January Tree (slipcase) Inside Out /нов<BR><BR><B>лот 5 = 1.000 руб</B><BR>Eluveitie Slania CD/DVD (digi) Nuclear Blast /нов<BR>Eluveitie Spirit Twilight /нов<BR><BR><B>лот 6 = 1.400 руб</B><BR>Entombed Sons Of Satan 2CD Music For Nations /нов<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase) Candlelight /запечатан<BR>Entombed Unreal Estate (digi) Threemen /запечатан<BR>(любая пара из 2х штук = 1.000)<BR><BR><B>лот 7 = 900 руб</B><BR>M&#229;negarm Vargstenen (digibook) Black Lodge /нов<BR>M&#229;negarm Vredens Tid Displeased /нов<BR><BR><B>лот 8 = 1.000 руб</B><BR>Moonspell Night Eternal CD/DVD (digi) Steamhammer /нов<BR>Moonspell The Antidote (slipcase digi) Century /near mint<BR><BR><B>лот 9 = 1.000 руб</B><BR>Necrodeath Fragments Of Insanity Scarlet /near mint<BR>Necrodeath Into The Macabre Scarlet /near mint<BR><BR><B>лот 10 = 1.200 руб</B><BR>Novembre Classica Century /ex-<BR>Novembre Novembrine Waltz Century /нов<BR>(первые прессы!)<BR><BR><B>лот 11 = 900 руб</B><BR>Siebenb&#252;rgen Grimjaur Napalm /нов<BR>Siebenb&#252;rgen Loreia Napalm /ex-<BR>Siebenb&#252;rgen Plagued Be Thy Angel Napalm /нов<BR><BR><B>лот 12 = 1.000 руб</B><BR>Tiamat Commandments - An Anthology Century, US /нов<BR>Tiamat Prey (digi) Century /нов<BR><BR><B>лот 13 = 950 руб</B><BR>Neun Welten Valg (digi) Auerbach /нов<BR>Neun Welten Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) Auerbach /нов<BR><BR><B>лот 14 = 700 руб</B><BR>Leaves' Eyes Into Your Light (cds) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Legend Land (ep) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Vinland Saga Napalm /нов<BR><BR><B>лот 15 = 700 руб</B><BR>Voivod Kronik (slipcase) Blackend /запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse /запечатан<BR><B>лот 16 = 1.200 руб</B><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press /нов<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press /нов<BR><BR><B>лот 17 = 1.000 руб</B><BR>Six Feet Under Bringer Of Blood CD/DVD (digi) Metal Blade /запечатан<BR>Kataklysm Prevail CD/DVD (digi) Nuclear Blast /запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><B>лот 1 = 1.000 руб</B><BR>Arch Enemy The Root Of All Evil Century /нов<BR>Arch Enemy Anthems Of Rebellion CD/DVD Century /нов<BR><BR><B>лот 2 = 900 руб</B><BR>Amorphis Far From The Sun EMI / Virgin FIN<BR>Amorphis Tales From The Thousand Lakes (digi) Nuclear Blast<BR>(первые прессы, на красном много пыли, сотояние синего - ex-)<BR><BR><B>лот 3 = 1.000 руб</B><BR>Eluveitie Slania CD/DVD (digi) Nuclear Blast /нов<BR>Eluveitie Spirit Twilight /нов<BR><BR><B>лот 4 = 1.000 руб</B><BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase) Candlelight /запечатан<BR>Entombed Unreal Estate (digi) Threemen /запечатан<BR><BR><B>лот 5 = 900 руб</B><BR>M&#229;negarm Vargstenen (digibook) Black Lodge /нов<BR>M&#229;negarm Vredens Tid Displeased /нов<BR><BR><B>лот 6 = 1.000 руб</B><BR>Moonspell Night Eternal CD/DVD (digi) Steamhammer /нов<BR>Moonspell The Antidote (slipcase digi) Century /near mint<BR><BR><B>лот 7 = 1.000 руб</B><BR>Necrodeath Fragments Of Insanity Scarlet /near mint<BR>Necrodeath Into The Macabre Scarlet /near mint<BR><BR><B>лот 8 = 1.200 руб</B><BR>Novembre Classica Century /ex-<BR>Novembre Novembrine Waltz Century /нов<BR>(первые прессы!)<BR><BR><B>лот 9 = 800 руб</B><BR>Siebenb&#252;rgen Grimjaur Napalm /нов<BR>Siebenb&#252;rgen Loreia Napalm /ex-<BR>Siebenb&#252;rgen Plagued Be Thy Angel Napalm /нов<BR><BR><B>лот 10 = 950 руб</B><BR>Tiamat Commandments - An Anthology Century, US /нов<BR>Tiamat Prey (digi) Century /нов<BR><BR><B>лот 11 = 900 руб</B><BR>Neun Welten Valg (digi) Auerbach /нов<BR>Neun Welten Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) Auerbach /нов<BR><BR><B>лот 12 = 650 руб</B><BR>Leaves' Eyes Into Your Light (cds) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Legend Land (ep) Napalm /нов<BR>Leaves' Eyes Vinland Saga Napalm /нов<BR><BR><B>лот 13 = 700 руб</B><BR>Voivod Kronik (slipcase) Blackend /запечатан<BR>Voivod Voivod (digi) Chophouse /запечатан<BR><BR><B>лот 14 = 1.200 руб</B><BR>Theatre Of Tragedy Assembly (digi) Nuclear Blast 1st press /нов<BR>Theatre Of Tragedy Closure (digibook) Massacre 1st press /нов<BR><BR><B>лот 15 = 1.000 руб</B><BR>Six Feet Under Bringer Of Blood CD/DVD (digi) Metal Blade /запечатан<BR>Kataklysm Prevail CD/DVD (digi) Nuclear Blast /запечатан

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:39:
Ikuinen Kaamos Fall Of Icons (digi) Maddening Media 1st press новый, запечатан 500 super dark metal<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 1st press 4/5 80 интересный шведский sympho black<BR>Into The Sunless Meridian Into The Sunless Meridian Near Dark Prod. 1st press 4,5/5 300 интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames Clayman Nuclear Blast, USA us press новый 300 культовый шведский modern metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion Till Death Tear Us Part Black Mark 1st press новый 350 gothic<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 1st press новый, запечатан 300 power<BR>Lacuna Coil Comalies 2CD Century (Brasil) re-issue (как) новый 150 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (single) 2tr Century 1st press новый 80 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (digi) (single) 3tr Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Lacuna Coil Our Truth (digi single) 4tr + PC-media Century 1st press новый, запечатан 120 pop gothic rock<BR>Leafblade Beyond, Beyond (digibook) Angelic 1st press 9/10, продольная вмятина на верхней панели 310 ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Left Hand Solution Fevered Nuclear Blast 1st press 9/10 400 doom с женским вокалом<BR>Letzte Instanz Gotter Auf Abruf (digi) Vieklang 1st press новый 450 folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lifelover Konkurs Avantgarde 1st press новый 450 depressive black<BR>Lord Belial Revelation Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lord Belial The Black Curse Regain 1st press новый 450 cult dark black<BR>Lullacry Crucify My Heart Century re-issue новый 300 gothic<BR>Lumsk Asmund Fragdegjevar TABU 1st press 7/10 250 folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty Doomsday Machine Actcom 1st press новый 300 doom<BR>Marduk Deathmarch (ep) Bloddawn 1st press новый 270 cult black<BR>Marduk Nightwing Osmose 1st press новый 500 cult black<BR>Misericordia Painful Dream Black Lotus 1st press good 300 gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 1st press новый, запечатан 250 cult dark gothic<BR>Moonsorrow V: H&#228;vitetty Unruly Sounds us press новый, запечатан 250 viking metal<BR>Moonspell Under The Moonspell Adipocere old press новый 800 cult black<BR>Morgenstern Fuego (slipcase) Napalm 1st press новый 150 medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Naglfar Pariah (digi) Century 1st press новый 500 cult black<BR>Necrodeath Ton(e)s Of Hate (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash black death<BR>Necronomicon Apocalyptic Nightmare Kraze old press новый 500 thrash cult<BR>Nest Trail Of The Unwary Corvus 1st press новый 500 ethereal ambient neo-folk<BR>Nocturnus The Key Globus/Earache old press новый 700 cult death<BR>Novembre The Blue (digi) Peaceville 1st press новый, запечатан 450 doom metal<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 1st press 7/10 250 heavy<BR>Orphanage Driven Nuclear Blast 1st press (как) новый 450 gothic doom death<BR>Passenger Passenger (digi) Century 1st press новый 300 alt metal, In Flames members<BR>Phaze I Phaze I (digi) Scarlet 1st press новый, запечатан 300 thrash<BR>Rebaelliun Annihilation Hammerheart 1st press новый 500 death<BR>Red Harvest New World Rage Music Nocturnal Art 1st press новый 250 industrial<BR>Sins Of Omission The Creation / Flesh On Your Bones 2CD Blackend re-issue новый 180 death, remastered<BR>Sentenced No One There (single) 2tr Century 1st press новый 80 cult gothic metal<BR>Sentenced The Funeral Album (digi) Century 1st press новый 500 cult gothic metal<BR>Seven Seraphim Believe In Angels (digi) Scarlet 1st press новый 350 prog metal<BR>Skylark After The Storm Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Skylark Divine Gate Part II: Gate Of Heaven Underground Symphony 1st press новый 350 power<BR>Soilwork The Early Chapters Listenable 1st press новый 230 melodic death<BR>Stratovarius A Million Light Years Away (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power<BR>Stratovarius Hunting High And Low (ep) Nuclear Blast 1st press новый 200 power

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	400<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	500<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	500<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	700<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	600<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	150<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	Fшdt Til Е Herske (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	350<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	350<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	200<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	450<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	500<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	450<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	450<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	450<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	450<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	650<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	500<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	450<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	500<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	550<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	500<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	750<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	150<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	450<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1st press	500<BR>Opeth	Deliverance (digi)	Music For Nations	1st press	1300<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	650<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	300<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	300<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	650<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	300<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2010 01:15:
min order = 3 cd's<BR><BR>Band	Release	Label		Price	Genre<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	250	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	170	thrash<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	30	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	170	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	180	occult black<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	400	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	350	cult gothic<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	70	gothic<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	200	doom<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle	Blood Fire Death	1st press	30	folk black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200	viking black<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100	alternative<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100	alternative<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100 sympho black<BR>Infestum	Ta Natas	Blood Fire Death	1st press	30	pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	200	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	300	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	70	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	270	gothic<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	270	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270	doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Nothing / Interscope	1st press	200	industrial<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	150	industrial<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	300	british doom legend<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	100	goth<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300	doom metal<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50	black<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	100	heavy<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200	thrash<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	170	industrial<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	250	death<BR>SiebenbЁ№rgen	Loreia	Napalm	re-issue	150	sympho black vampyre metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100	death, remastered<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250	power<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	150	melodic death<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	200	dark black<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	200	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.12.2010 23:56:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Thyrfing	Valdr Galga (digi)	//Hammerheart 700<BR>Thyrfing	Valdr Galga	//Karmageddon 400<BR>Immortal	Pure Holocaust	//Osmose 400<BR><BR>Naglfar	Pariah (digi)	//Century 500<BR>Naglfar	Ex Inferis	//Century 500<BR>Naglfar	Diabolical	//War Music 750<BR>= 1600 если вместе. новые<BR><BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet<BR>=1200 вместе<BR><BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	//Nuclear Blast 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	300	cult ambient<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	200	british doom legend<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	200	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	150	thrash black death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	300	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	250	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	350	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Black Lotus	1st press	150	greek goth legend<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	150	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	200	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Psychotic Waltz	Mosquito	Bullet Proof	1st press	100	prog<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	200	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	100	industrial<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	450	cult dark metal<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	500	death black thrash<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	650	cult death metal<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	150	prog metal<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	100	power<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350	prog gothic<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (single) 2tr	Firebox	1st press	200	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	200	gothic<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	200	synth pop<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	200	synth pop<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	250	cult trip-hop/gothic<BR>Tiamat	Cain (digi) (single) 3tr	Century	1st press	100	cult gothic metal<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	300	cult gothic metal<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	300	death doom<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	200	prog<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	300	raw pagan black<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1st press	550	goth dooom<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1st press	100	medieval pagan black<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	200	gothic<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	250	black<BR>Various Artists	Metallic Emotions CD/DVD	Nuclear Blast	1st press	70	<A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	150	cult thrash<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	200	cult thrash<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	200	pagan black<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	300	thrash black<BR>Ajattara	Tyhiyys	Spikefarm	1st press	200	dark / black<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2011 19:00:
спец предложение:<BR><BR>2x CD = 500 rub<BR>Sadus - 1990/2007 - Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd) (Metal Mind) death thrash<BR>Sadus - 1992/2007 - A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd) (Metal Mind) death thrash<BR>почти никаких следов юза<BR><BR>2x CD = 700 rub<BR>Pestilence - 1988/1998 - Malleus Maleficarum (+demo's) (Displeased) death<BR>Pestilence - 1989/re-issue - Consuming Impulse (Roadrunner) death<BR>никаких следов юза<BR><BR>3x CD = 750 rub<BR>Necrodeath - 2003 - Ton(e)s Of Hate (digi) (Scarlet) thrash black death запечатан<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death<BR>распечатанные в отл состоянии<BR><BR>2x CD = 550 rub<BR>The Gathering - 2003 - Souvenirs (The End) cvlt trip-hop/gothic<BR>The Gathering - 2005 - Accessories: Rarities & B-sides 2CD (Century) cvlt trip-hop/gothic<BR>никаких следов юза<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
Himinbjorg	Haunted Shores / Third	Adipocere	2003	200<BR>Horna	Kohti Yhdeksдn Nousua (LTD 1.500)	Solistitium	1998	350<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	2007	250<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	250<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	300<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	1993/200?	300<BR>Immortal	Battles In The North	Osmose	1995/200?	300<BR>Immortal	Blizzard Beasts	Osmose	1997/200?	300<BR>Immortal	At The Heart Of Winter	Osmose	1999/200?	300<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	350<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	50<BR>Isengard	Hшstmшrke	Moonfog	1995	450<BR>Kari Rueslеtten	Demo Recordings 1995	Sycamore	1995/1997	450<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/2005	300<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/2000	400<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008	20<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	150<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	250<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1999	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	100<BR>L'Вme Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	400<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	350<BR>Limbonic Art	Ad Noctum: Dynasty Of Death	Nocturnal Art	1999	450<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	2007	300<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colours	2006	300<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	100<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	2004	300<BR>Lunatica	New Shores (promo)	Napalm	2009	20<BR>Lunatica	New Shores	Napalm	2009	250<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	1996/2001	200<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo	Dragonheart	1998/2005	350<BR>Matutina	Anima Meam	Adipocere	1997	300<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	2001	300<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/2009	300<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	300<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	2000	400<BR>Mystic Circle	Morgenrцte (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500<BR>Mystifier	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	1993/1997	200<BR>Nachtgeschrei	Hoffnungsschimmer	Massacre	2008	400<BR>Nachtgeschrei	Ardeo	Massacre	2010	400<BR>Nagelfar	Hьnengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	400<BR>Nagelfar	Srontgorrth	Kettenhund	1999	400<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	300<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	350<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	200<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	1987/1999	300<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	300<BR>Nehлmah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	2003	300<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.12.2012 00:19:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>минимальная сумма покупки - 500 рэ<BR>диски, которые отмаркированы *без кейсов* (коробки убились при пересылке), лежат в "пленке", ничего мятого/рваного нет, но и джевелов на замену нет тоже :))<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Price	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	как новый, без кейса	80	ambient black<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	8/10	20	gothic doom<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	150	gothic<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9/10	150	melodic death<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	9/10, без кейса	150	occult black, 1st press, 2 дырки в баркоде<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	(как) новый, без кейса	130	cvlt german pagan black<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	новый, без кейса	30	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	130	french black<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	8/10	100	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	(как) новый, без кейса	100	cvlt death black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	150	black<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	Massacre	2007	6/10	150	cvlt german black metal<BR>Eisregen	Schlangensonne (digi)	Massacre	2010	7,5/10	150	cvlt german black metal<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	Napalm	2009	новый	270	gothic<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall / Terrorizer	1999	новый	150	doom death<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	120	black<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	новый	170	love metal<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	170	ambient / folk black<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	2005	6,5/10	150	melodic death (album 2001 + all demos)<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1999	7/10, без кейса	80	avantgarde black<BR>Katra	Beast Within (promo)	Napalm	2008		20	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	Napalm	2006	новый	130	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	130	gothic<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	9/10, без кейса	250	black<BR>Nargaroth	Amarok	No Colours	2000	7,5/10	200	cvlt black, 1st press<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	2001	новый	170	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/2006	(как) новый	170	thrash black death<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	8,5-9/10	120	cvlt gothic power<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9/10, без кейса	100	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10, без кейса	30	neo-classical ambient<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	новый	90	industrial<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	150	gothic<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	100	neoclassic prog

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.03.2013 23:09:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR><B>Лот 1 --- Neolithic + 1 диск из списка 1 за 550 рублей</B><BR><BR>Neolithic - 1995 - The Personal Fragment Of Life (Adipocere) goth doom / 1st press<BR><BR>Список 1:<BR><BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / 1st press<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) goth doom / 1st press<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 1st press<BR><BR><BR><BR><B>Лот 2 --- Emperor или  Rakoth + 1 диск из списка за 500 рублей</B><BR><BR>Emperor - 2001 - Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise (Candlelight) 1st press<BR>Rakoth - 1999 - Planeshift (digi) (Code666) 1st press<BR><BR>Список 2:<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste) cvlt pagan black<BR>Bilskirnir - 2003/09 - Atavismus Des Glaubens (Nykta) black<BR>Bilskirnir - 2007 - Wotansvolk (Wotanstahl Klangschmiede) black<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black<BR>Drottnar - 2000 - Spiritual Battle (Plankton) black<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black<BR>Necrodeath - 1989/06 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black<BR>Urgehal - 2006 - Rise Of The Monument (Folter) raw black<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.09.2013 17:35:
Вместе за 800<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997 signed by Satyr, Frost 1st press<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002 signed by Satyr, Frost 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	 Moonfog	1994	DURECO! 1st press<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997 signed by Satyr, Frost<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002 signed by Satyr, Frost 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 650<BR>Children Of Bodom	Hatebreeder (Re-loaded Ed)	Spinefarm	1999/08<BR>Children Of Bodom	Follow The Reaper (Re-loaded Ed)	Spinefarm	2000/08<BR><BR><BR>Вместе за 350<BR>Dunkelgrafen	Baphomet's Aeon	Neon Knights	1999/02<BR>Dunkelgrafen	Triumph Des Fleisches	Neon Knights	2001/02<BR><BR><BR>Вместе за 650<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000 1st press<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001 1st press<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1200<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (cross-form digi)	Peaceville	2000 1st press<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (cross-form digi)	Peaceville	2001 1st press<BR><BR><BR>Любые 3 шт месте за 350<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000<BR>Funebris	Triumph Of The Everlasting Fire	Last Episode	2001<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/06<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006<BR><BR><BR>Любые 3 шт месте за 600<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05<BR>Emperor	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	2001<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	Displeased	2001<BR><BR><BR>мск. почта возможна<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2013 00:47:
вместе за 550<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09<BR><BR>вместе за 450<BR>Mystic Circle	Drachenblut	Last Episode	1998<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	2004<BR><BR>вместе за 900<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003<BR><BR>вместе за 650<BR>Todtgelichter	Was Bleibt…	Folter	2005<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	2007<BR><BR>вместе за 1100<BR>Tristitia	One With Darkness (digi)	Holy	1995<BR>Tristitia	The Last Grief (digi)	Holy	2000<BR><BR>вместе за 400<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/06<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003<BR>

### Новинки 2014

no more links 11.05.2014 22:42:
между прочим, появился новый альбом Sinister - "The Post-Apocalyptic Servant" (2014)<BR>320 кбит доступно тут - <A HREF="http://rusfolder.com/40655769" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40655769</A><BR>пишут, что, якобы, получше пары предыдущих...<BR><BR>и, сегодня вывалили новый опус итальянцев Necrodeath - "The 7 Deadly Sins" (2014)<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://rusfolder.com/40663649" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40663649</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 28.05.2014 00:21:
скачанные по ссылкам выше<BR><BR>Dark Lunacy, 2014, The Day Of Victory<BR>Imbalanced, 2014, Assimilation of the Enslaved EP<BR>Infest, 2014, Cold Blood War<BR>Necrodeath, 2014, The 7 Deadly Sins<BR><BR>Не обломали, нормуль, что уже хорошо. Спасиб, за подгон.<BR><BR>Так же вышел:<BR>Dead Congregation, 2014, Promulgation Of The Fall<BR><BR>Тоже годный.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Максим - LOGIN! 05.01.2015 05:09:
Да норм год, не пездите, почти всё, что скачал слушалось норм. Вот даже минувшим вечером, пока на лыжцах бегал, слушал... Глянул щас, там почти всё 2014, и заебок:<BR><BR>Maat, 2014, As We Create The Hope From Above<BR>Misery Index, 2014, The Killing Gods (Deluxe Edition)<BR>Necrodeath, 2014 - The 7 Deadly Sins<BR>Nocturnus, 1992 - Thresholds

