# Korsика



## Дискография

### "Играй" 2007, Heavy Metal

1. Храброе сердце 
2. Морские волки 
3. Охотник 
4. Сотни миль на закат 
5. Громобой 
6. Играй 
7. На рубеже 
8. За тобой 
9. Долина царей 
10. Это- рок!
11. Neverland (bonus)


Олег Михайлов - вокал 
Павел "Triton" Панов - клавиши 
Василий Ионов - бас 
Виталий KV Крымский - гитара 
Артем Ефимов - ударные

### "Романтика" 2008, Heavy Metal

1. Твой Берег 
2. На пороге рая 
3. Пустой перрон 
4. Порт Ночь 
5. BraveHeart 
6. Hunter 
7. On the Edge 
8. Thousand miles to sunset 
9. Red Rock Button

### "Апокалипсис Afterparty" 2009, Heavy Metal

1. Остаться в живых
2. Давай еще
3. Алиса, падай
4. Просто как все
5. Ангел Тьмы
6. Новая тема
7. Это - всё
8. Стены неба
9. Двойная сплошная
10. Ураган
11. Время повернуть



Олег Михайлов - вокал
Виталий Крымский - гитара
Василий Ионов - бас
Артем Ефимов - ударные
Павел Triton Панов - клавишные
Юлия Кей - тексты, менеджмент


Альбом записан, сведен и отмастерен на студии ДАЙ-records, 2008
Звукорежиссер и саунд-продюсер - Евгений Виноградов
Мастеринг - Евгений Виноградов


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 29,30 июня.Outlaws open-air.г. Малоярославец.Мастер,Эпидемия,Бони НЕМ и ко.

Neo Rock 05.06.2007 17:34:
Краткая информация<BR><BR>	Байкерский Фестиваль в Малоярославце «BikeFest», крупнейшее мото-мероприятие России, в 2007 году будет проводиться в 16 раз. Организаторами Феста, как и в прошлом году, выступает  Outlaws MC Russia – российское отделение крупнейшего и старейшего мирового мотоклуба Outlaws. Именно благодаря семидесятилетнему опыту Outlaws MC в проведении мотопраздников во всем мире, фестиваль, до этого являвшийся просто слетом любителей мотоциклов, получил поистине европейский размах. Гости из всех регионов России и СНГ, а также из дальнего зарубежья (Польша, Норвегия, Швеция, Германия, Бельгия, Италия, Франция, Англия, Уэльс, Северная и Южная Ирландии, Таиланд, Китай, Южная Корея, США, Канада, Австралия и многих других стран) ждут фестиваль и называют это событие - «Байкерским Новым годом». По традиции Байк-Фест проводится в последний уикенд июня вблизи города Малоярославец Калужской области, где обеспечены максимально комфортные условия для его проведения и отдыха.<BR><BR>	В 2006 году Байк-Фестиваль посетили 22 000 человек, в этом году ожидается более 40 000. Гости мероприятия наверняка высоко оценят подготовительные работы на поле Байк-Феста. Впервые все подъездные пути к месту заасфальтированы, дороги на самом поле просыпаны гравием, кемпинг - разделен на три части – МС (организованные мотогруппы), VIP (организаторы, спонсоры, музыканты, пресса) и индивидуальный (для гостей и зрителей). Будет развернута цивилизованная торговля едой, напитками и байкерской атрибутикой. Как и год назад, посетители, живущие в кемпингах, бесплатно получат дрова для костров и питьевую воду. На высоком уровне безопасность мероприятия – покой посетителей будут охранять сотрудники калужских ЧОПов, МВД и МЧС Калужской области. <BR><BR>Музыкальная программа первого дня фестиваля, включает выступления звезд русского рока: <B>«Чиж и Компания»</B> ,  <B>«Мастер»</B>, пивных фолкеров «<B>Тролль Гнёт Ель</B>», бескомпромиссных «<B>O.X.</B>» , романтиков <B>«Колизей»</B> а также «<B>БониНЕМ</B>», «<B>Moray Eel</B>», «<B>Down Steps</B>» и «<B>Inside You.</B>»<BR><BR>Второй день праздника начнется с проведения мото конкурсов. Состязания в более чем 30 номинациях, с ценными призами, выявят лучших из лучших в мотостроении, чопперинге, восстановлении мотостарины. Изюминкой соревнований наверняка станут женские мотоконкурсы, которые выявят лучших российских наездниц. Ну и конечно, традиционные байкеркие состязания:  бои мешками, бочка, сосиска, пивное пузо, мотоутиль, бои без правил,  Мистер Колорит, армрестлинг и ловля поросенка. <BR><BR>Вечером стартует грандиозный гала-концерт.<BR>Составу участников могут позавидовать многие open air.<BR>«<B>KORSИКА</B>», «<B>Эпидемия</B>» и «<B>Эпатаж</B>» – самые яркие представители новой волны тяжелого рока в России.<BR><BR>Хедлайнером второго дня фестиваля выступят легендарные рок группы  «<B>Крематорий</B>», «<B>Тайм-Аут</B>»  и любимые байкерами «<B>PUSHKING</B>». <BR><BR>www.BikeFest.ru - Официальный сайт фестиваля<BR><BR>Добраться до места проведения фестиваля можно электричками с Киевского вокзала; проезд до города Малоярославец Калужской области.<BR>

### 29,30 июня.Outlaws open-air.г. Малоярославец.Мастер,Эпидемия,Бони НЕМ и ко.

steeler 29.06.2007 02:38:
«KORSИКА», «Эпидемия» и «Эпатаж» – самые яркие представители новой волны тяжелого рока в России (с)он же<BR><BR>Можно поподробнее узнать про новую волну тяжелого рока в России ? Очень интересно будет почитать, особенно про "Эпатаж". Говорят, это одни из лидеров жанра...<BR>

### Новинки 2014

Хорёк 11.10.2014 20:21:
На удивление неплох новый Slipknot<BR><BR>А еще лучше новая Korsика, эти ваще удивили

