# Necrophagia

Дискография
"Season of the Dead" 1987, Death Metal
"Ready for Death" 1990, Death Metal
"Holocausto De La Morte" 1998, Death Metal
"The Divine Art Of Torture" 2003, Death Metal
"Harvest Ritual Vol.1: Penance" 2005, Death Metal
"Deathtrip 69" 2011, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Gorelord" Frediablo
C группой "Wurdulak" Frediablo
C группой "Grimfist" Frediablo
C группой "Svartpest" Frediablo
C группой "Soul Forsaken" Frediablo
C группой "Gorelord" Mirai Kawashima
C группой "Sigh" Mirai Kawashima
C группой "Blood From the Soul" Mirai Kawashima
C группой "Meads Of Asphodel, The" Mirai Kawashima
C группой "Soul Forsaken" Fug
C группой "Wurdulak" Fug

## Обсуждения


## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### Музыкальные стили с окончанием -core

Meatgrinder 26.11.2001 19:13:
C окончанием -core есть ещё metalcore вроде dillinger escape plan<BR>Отличие -сore от не -core в диких воплях вокалиста (как будто его кастрируют и в ж е..бут одновременно).Правда с этой точки зрения Necrophagia тоже хардкор ... 

### Новинки 19

Svensktroll 09.12.2001 18:26:
Enslaved'01 -- рано я похоронил для себя эту группу очень опромечиво поступил. На новом альбоме викинги в оставке изобразили что-то невероятно захватывающее и красивое: блэковые куски, плавно переливающиеся в дэзовые запилы (несколько раз вообще каннибалы вспомнились!), которые, в свою очередь, сменяются спокойной, меланхоличной музыкой. Чудесно! 9,5/10.<BR>Anorexia Nervosa'01 -- гипербыстрый, сочный, толково оркестрованный (но не сопливый симфо:)), плотный блэк-метал. Гораздо лучше прошлого альбома. 8,5/10.<BR>Rebaelliun'01 -- ураганный дэзняк на запредельных скоростях из Бразилии. Башку на фиг сносит. 8/10.<BR>Fleshcrawl'01 -- одна из моих любимых групп в жанре дэз-метала. Как и Ребаеллиун, заезжала разок в Минск. Эталонное сочетание техники, скорости и мощи. Настройка гитар -- а-ля шведские дали начала 90-х. Вокалист рычит образцово-показательно. Венчает альбом кавер Джудас Приест "Metal Gods". 9/10.<BR>Necrophagia'99 -- группа незабвенного Киллджоя. Кстати, большого друга покойного Юронимуса... По музыке очень напоминает Autopsy, Abscess и Ravenous. Видимо, сказывается корефанство с товарищем Райфертом:)) Присутствуют, правда, и блэковые элементы. На выходе получается эдакий шизофренический, колючий дэз-грайнд-блэк. Хотя это определение достаточно условно. 8/10.<BR>Carpathian Forest'01 -- pure old true black! Сырая, злобная чернуха высшей пробы. Порой чувствуются даже панковые и трэшовые элементы. Разочаровали длиннющие инструментальные вставки посреди альбома, занявшие в итоге едва ли не треть альбома. 7,5/10.  <BR>Venom'81, 82 -- классика бессмертна!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Meatgrinder 17.03.2002 19:57:
Жалко что почти никто не знает такой прекрасной команды, как Necrophagia..Только один человек её назвал..а мне кажется, что она заслуживает большего..<BR>А зачем назвали Вомитори я не понимаю..Ещё Гиперкрысу и какой-нибудь Ин флеймс вообще..ШШведятина..брр..ммерзость..<BR>

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Shved  11.05.2003 03:04:
Сегодня вот что:(наверстываю упущенное)<BR><BR>Hate Eternal – Conquering the Throne<BR>Мясо от Эрика Рутана,  вообщем,  ничего особенно оригинального. Просто хороший дэт.<BR><BR>Nile – Black Seeds of Vengeance<BR>Просто слов нет!:) Красивейшие соляки (разве что гитарку погромче бы), египетские страсти-мордасти, которых очень много, но это не вредит, эффектный вокал. А мы другого от них и не ждали.<BR><BR>Bloodthorn – Onwards into Battle<BR>Блэк. Норвежский. Есть интересные моменты, периодически появляется довольно приятный и ненавязчивый женский вокал. Но все-таки, последний альбом у них лучше.<BR><BR>Grave – Back From the Grave<BR>Cреднетемповый дэт, тяжелый, мощный. Очень понравилось.<BR><BR>Necrophagia – The Divine Art of Torture<BR>Комментариев не будет - в это надо въехать.:)<BR><BR>Темнозорь – Горизонты…<BR>Идея, боевой дух, музыка, качество –  понравились, но вокал испортил все впечатление.<BR><BR>Ну и по традиции фраза дня: (точнее диалог у прилавка)<BR>- Может тебе просто нужен funeral doom?<BR>- Вот и я думаю, пора прекращать пить…<BR><BR><BR><BR><BR>

### Встреча с MetalForever

Satanic Slaughter 14.05.2003 16:18:
2 Morbid: Имеется в виду альбом 2002 года "Severed Eyes of Posession" группы Wurdulak. По музыке это death metal типа Necrophagia, а по текстам сильно напоминает ранний Mayhem.<BR>  Что там будет? Просто хорошая компания - пообщаемся/развлечёмся кто как может (в пределах разумного, конечно). Встречаемся на Чеховской в центре зала, а потом организованно едем в Тимирязевский парк, предварительно закупившись необходимыми продуктами (благо, магазин рядом с парком). В парке же почти никогда никого не бывает. Просто красивый лес и хорошая погода, без людей, мешающих этим наслаждаться.<BR><BR>2 Onkel: В Деревяхе? Это где "No sreaming, no growling" и куча цивилов? Как-то не очень хочется, если честно, хотя порой в Деревяхе бывает очень весело.<BR>  Приходи, познакомишься с пользователями MetalForever. Уверен, скучно не будет.<BR><BR>2 Shved: Вообще-то, лично я буду в корпспеинте, с огромным ржавым перевёрнутым крестом на шее и двуручным мечом в руках. Причём на всю станцию без остановки я собираюсь распевать Burzum, Darkthrone и Satyricon (ранний). Чтобы меня было легче узнать, в другой руке буду держать газету "Спорт-Экспресс". : )))<BR>  А если серьёзно, то мы встречаемся в центре зала станции метро Чеховская. Уверен, что компания волосатых и соответственно одетых молодых людей легко узнаваема.

### Новинки 24-25.05.03

A-n 26.05.2003 20:34:
Opeth "Damnation"- классная штука, под нее классно лежать по этой долбаной жаре и жрать пиво/мороженое.<BR>Aborym "With No Human Intervention" - без комментариев.<BR>Immolation "Unholy Cult" - Immolation как всегда kick ass. Великолепнейший альбом, только качество записи несколько ухреновилось, особенно это заметно на барабанах.<BR>Necrophagia "The Divine Art Of Torture" - мерзкий дэзняк. Вурдулак рулил больше.<BR>Sopor Aeternus "Es Reiten Die Toten So Schnell" - нафиг комментарии..<BR><BR>Слушайте, у кого тут Опет последний есть? На коробке тоже типа ДИГИПАК написано?

### Вопрос о брутал-дэте

Antoni Gutslasher 13.07.2003 12:33:
 2 СHICATILO: у тебя совершенно извращённые вкусы, парень. Это очень крутые группы.<BR><BR> Из отечественного бррутала рекомендую:<BR> MORTEM<BR> GRAVESIDE<BR> DEATH VOMIT<BR> NECROCANNIBAL<BR> AGGRESSION<BR> SCRAMBLED DEFUNCTS<BR> CORPSEGRINDER<BR> ENDLESS GLOOM<BR><BR> Из отечественного грайнда:<BR> CANCEL<BR> ABOSRANIE BOGOM (Anal porno grind!!!)<BR> NECROKILLDOZER<BR> CRANIOCLAST<BR> CORPSE<BR> SHENINE<BR> FLESHBOMB<BR> <BR> Из импортного брутал дэта<BR> Ну, ёпт, классику перечислять не буду.<BR> LOCKUP<BR> NILE<BR> REPULSION (Кстати, почему-то никто не назвал эту супер-крутую банду)<BR> ORIGIN<BR> CRYPTOPSY<BR> SIX FEET UNDER<BR> IMMOLATION<BR> NUN SLAUGHTER<BR> последняя NECROPHAGIA<BR> EXHUMED<BR> CATACOMB<BR> AUTOPSY альбом Mental Funeral<BR> и самый рулез - mighty NECROVORE (они кстати сейчас снова играют!!!!!!!!!!!! Ура!)<BR> <BR> Из грайнда<BR> AGRAPHOBIC NOSEBLEED - !!!must!!!<BR> MORTICIAN<BR> REGURGITATE<BR> GOREROTTED<BR> MEAT SHITS<BR> THE DILLINGER ESCAPE PLAN<BR> DYIN' FETUS<BR> CARCASS '89<BR> COCK AND BALL TORMENT<BR> CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR> OBLIGATORIES TORTYR<BR> CROINCHURN<BR> CANNIBALS PIT ORCHESTRA<BR> GUT<BR> 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:18:
LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Arcturus - Aspera 2LP											<BR>Armagedda Only true believers... LP											<BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500											<BR>Borknagar Borknagar LP											<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP							<BR>CRYPTOPSY	Whisper supremacy	1998	Displeased 								<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP							<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP							<BR>ENDSTILLE GER "Fruhlingserwachen" Raw black metal 											<BR>Enthroned - Carnage LP											<BR>Enthroned Carnage in worlds beyond LP											<BR>HELLSTORM-Fucking bleed LP											<BR>Maniac Butcher - Live in Germany LP											<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond								<BR>MORBID SAVOURING-Autopsy lust Lp											<BR>NECROPHAGIA	Season of the dead	1987	Red stream Picture LP								<BR>Necrophagia Season of the dead LP											<BR>Nuclear Death For our dead/All creatures great LP											<BR>SETHERIAL	From the ancient ruins	2003	Displeased 								<BR>TUNDRA (Ita): "In Cold Dimness" 10'LP											<BR>Unlord Gladiator PicLP											<BR>Xasthur Funeral of being 2-LP											<BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR><BR>DRUNKEN/RECENSION- Split ep						<BR>ESCATOFAGIA-Man wolf of the man Ep					<BR>EXISTENCH / LIX XIVIA -Split Ep					<BR>INTO DARKNESS-Killing in front... Ep<BR>Baltak Macedonian legions rise 7"EP FBP-028<BR>Throneum Last morgue 7"EP FBP-027<BR><BR>SILVA NIGRA (Cze): "Unholy Black Metal" 7'EP<BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>

### Новая эра HORROR MOVIES: &quot;Рассвет Мертвецов&quot; - советую всем!

Not Like Most 07.05.2004 01:41:
"You've got to fuckin' go to video stores, go on the internet and read about all these old horror films and buy them and watch them. Do not support this new shit. Fuck all these motherfuckers."  - From V. Fabra interview on NECROPHAGIA's "Through Eyes of the Dead" video <BR>

### http://3mp3.ru

occulta 27.08.2004 14:28:
Друзья! Прошу помощи. Вообще нигде не могу найти следущее:<BR>Illogicist<BR>Wayd<BR>Theory In Practice<BR>Misanthrope<BR>Necrophagia<BR>Ablaze My Sorrow<BR>Eisregen<BR>Daemon<BR>Ephel Duath<BR>У кого есть - скиньте пожалуйста. В благодарную отместку могу тоже чего-нить закинуть. Есть почти всё. Спасибо.

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 08.03.2005 20:50:
&gt; оказывается это любимый режиссёр у парней из группы Mortician<BR><BR>Не только у них, в большей степени у Килджоя из Necrophagia. Да и другие дэтстеры его часто упоминают.<BR><BR>Посмотрел сегодня замечательный фильм. <BR>Называется SHAUN OF THE DEAD/ЗОМБИ ПО ИМЕНИ ШОН. Класс!!! Смотреть всем, кто любит рас3,14здяйские ужасы, типа DEAD ALIVE/ЖИВАЯ МЕРТВЕЧИНА.

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Levscha 12.04.2005 22:27:
Негр Дед - Megadeth<BR>НегроФАКия - Necrophagia<BR>Писюльтура - Sepultura<BR>Сиськи матери - Systematic<BR>Воевода - Voivod<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 19.08.2005 22:28:
Блин,у Некрофагии все клипы классные!!! NECROPHAGIA <B>FOREVER</B>!!!

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

GRINDCORE AGENCY 21.09.2005 22:14:
ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ СОСТАВ УЧАСТНИКОВ: <BR><BR>SORDID CLOT <BR>RIGOR MORTIS <BR>DATURA <BR>LxBxDx <BR>M.G.B. <BR>ANAL NOSOROG <BR>GUTSLASHER (он же формалин)<BR>MASTER KILLER <BR><BR>AFTER-PARTY: <BR><BR>EAT MY FUK <BR>ABSCESS <BR>NECROPHAGIA <BR>THE RAVENOUS <BR>AUTOPSY <BR>MURDER SQUAD <BR><BR>ХЕ-ХЕ.

### Какокй клип вы считаете лучшим?

Dezer 31.05.2006 02:00:
мой список:<BR>Brujeria - Don Quijote<BR>PAIN - Just Hate Me<BR>SFU - The Day The Dead Walked<BR>Necrophagia - Bloodfreak

### Старые добрые фильмы ужасов

muted 31.08.2006 19:23:
Как хорошо что здесь такие добрые и отзывчивые :) Некоторые фильмы из списка КМС я уже видел:) в Частности 28 дней спустя :) идея "рассвета" конечно повторяется, но помнится смотрел с удовольствием:)<BR>Что ж... Будем искать (с) что-то купим, что-то скачаем ;))<BR><BR>Если можно, то ещё раз воспользуюсь вашей общительностью :) Можно ли попросить список лучших фильмов о зомби за все времена?:) фильмы Ромеро и "возвращение" можно исключить :) Заранее спасибо :) Чую подсяду я на это дело:)<BR><BR>Хахахаха..Вчера на ночь стал смотреть Zombie Lake..хаха...Сон как рукой сняло:)))) так я не ржал уже довольно давно:))) какие прэйные там зомбяки:))))<BR><BR>Кстати... вот смотрел видео группы Necrophagia - Through The Eyes Of The Dead... Так вот в последнем клипе (...And You Will Live In Terror) идут нарезки с какого-то фильма ужасов... Подозреваю что Итальянского режиссёра и по годам наверное начало 80-ых...Зомби присутсвуют... Для тех кто не видел клип перечислю пару сцен показанных в клипе...Глаз протыкается гвоздём, пауки грызут (кусают?царапают?) мужика, девочка с закатанными глазами, дело происходит в какой-то гостинице вроде как, на зомбяка (или просто труп) проливают кислоту (или святую воду?) и лицо начинает дымиться и плавиться... вот... Что за фильм и заслуживает ли просмотра?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

The_Phantom 17.01.2009 15:21:
Продаются фирменные компакт диски! <BR>Не Москва...<BR>icq: 235-597-996<BR>e-mail: theosophygm(at)gmail.com<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Riddle Of Meander – Orcus CD 250р (Cold Northern Black Metal)<BR>Lathspell – Elegia DIGI-CD 300р (Pure Diabolical Black Metal)<BR>Bionic Angel "Digital Violence" 350р (IDM/Gothic)<BR>Cerberus "Chapters of Blackness" 300р (Black Metal)<BR>Cerberus "Klagelieder-Grabesgesang" 300р (Black Metal)<BR>Potentiam "Years in the Shadows" 250р (Dark-/Doom-Metal from Iceland)<BR>Taunusheim "Nebelkampfe" 350р (Pagan Metal)<BR>Uhrilehto "Vitutus Millennium" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>Uhrilehto "Viimeinen Vitutus" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>Uhrilehto "Ihmisvihan Eliitti" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>UNHOLY KILL Znameni hori 250р (Unholy Black Metal)<BR>INFERNO / TUNDRA 250р Infernal Belief (Black Metal)<BR>ARKONA / MOONTOWER 250р W szponach wojennej bestii (Pagan Black Metal)<BR>INFERNO - Duch slovanske sily 250р (Black Metal)<BR>FUNERAL FOG - Channelling Ancient Shadows 250р (Black Metal)<BR><BR>Sol Evil - Sanctus Satanas 200р<BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>Necrophagia - Harvest Ritual Vol 1 PIC LP 250р<BR>The Lords of Horror And Gore return with 10 brand new tracks of sickness! The much anticipated release from Necrophagia in this killer Picture LP. Limited to 666 copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>Nokturne - Embracer Of Dark Ages LP 250р<BR>The first release from this American Black Metal band finally available on vinyl! Nokturne play Satanic Black Metal totally influenced by violence, hatred, blasphemy, misery and torment! Comes with all new layout including a printed inner sleeve. Limited to 666 hand numbered copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

The_Phantom 16.02.2009 12:50:
Продаются фирменные компакт-диски и винил…<BR>Не Москва…<BR>e-mail: theosophygm(at)gmail.com<BR>icq: 235-597-996<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Riddle Of Meander – Orcus CD 250р (Cold Northern Black Metal)<BR>Lathspell – Elegia DIGI-CD 300р (Pure Diabolical Black Metal)<BR>Bionic Angel "Digital Violence" 250р (IDM/Gothic)<BR>Cerberus "Klagelieder-Grabesgesang" 250р (Black Metal)<BR>Taunusheim "Nebelkampfe" 300р (Pagan Metal)<BR>Uhrilehto "Vitutus Millennium" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>Uhrilehto "Viimeinen Vitutus" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>Uhrilehto "Ihmisvihan Eliitti" 250р (Black-Metal - Made in Finland)<BR>UNHOLY KILL Znameni hori 250р (Unholy Black Metal)<BR>INFERNO / TUNDRA 250р Infernal Belief (Black Metal)<BR>INFERNO - Duch slovanske sily 250р (Black Metal)<BR>FUNERAL FOG - Channelling Ancient Shadows 250р (Black Metal)<BR>Sol Evil - Sanctus Satanas CD 200р (Satanic Black Metal)<BR>ARGENRAZA / GRAFVOLLUTH / STORMLUST "Split" Pro CD-r  150р<BR>DEVOURMENT "Molesting The Decapitated" CD 300р<BR>LIVIDITY "The Age of Clitoral Decay" CD 250р<BR>MANIAC BUTCHER "Dead But Live" DVD 350р<BR>MANIAC BUTCHER "Barbarians" CD 250р<BR>MANIAC BUTCHER "Cerna Krev" CD 250р<BR>ARSIS "As Regret Becomes Guilt" CD 250р<BR>WARAGE "Black Metal War" CD 200р<BR><BR>НОВИНКИ:<BR><BR>ILLNATH “Cast Into Fields Of Evil Pleasure” 250р NEW<BR>TYRANT “Grimoires” 250р NEW<BR>PANTHEON-I ”Atrocity Divine” 250р NEW<BR>ILLNATH ”Second Skin Of Harlequin” 250р NEW<BR>FINSTERFORST “Weltenkraft” 250р NEW<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>Necrophagia - Harvest Ritual Vol. 1 Picture LP 250p. ВИНИЛ!<BR>The Lords of Horror And Gore return with 10 brand new tracks of sickness! The much anticipated release from Necrophagia in this killer Picture LP. Limited to 666 copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>Nokturne - Embracer Of Dark Ages LP 250р винил!<BR>The first release from this American Black Metal band finally available on vinyl! Nokturne play Satanic Black Metal totally influenced by violence, hatred, blasphemy, misery and torment! Comes with all new layout including a printed inner sleeve. Limited to 666 hand numbered copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

The_Phantom 06.03.2009 14:09:
Продаются фирменные компакт-диски и винил…<BR>Не Москва…<BR>e-mail: theosophygm(at)gmail.com<BR>icq: 235-597-996<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Riddle Of Meander – Orcus CD 250р (Cold Northern Black Metal)<BR>Bionic Angel "Digital Violence" 250р (IDM/Gothic)<BR>Cerberus "Klagelieder-Grabesgesang" 250р (Black Metal)<BR>Taunusheim "Nebelkampfe" 300р (Pagan Metal)<BR>UNHOLY KILL Znameni hori 250р (Unholy Black Metal)<BR>Sol Evil - Sanctus Satanas CD 200р (Satanic Black Metal)<BR>ARGENRAZA / GRAFVOLLUTH / STORMLUST "Split" Pro CD-r  150р<BR>DEVOURMENT "Molesting The Decapitated" CD 300р<BR>ARSIS "As Regret Becomes Guilt" CD 250р<BR>ILLNATH “Cast Into Fields Of Evil Pleasure”  250р<BR>TYRANT “Grimoires”  250р<BR>PANTHEON-I ”Atrocity Divine” 250р<BR>ILLNATH ”Second Skin Of Harlequin”  250р<BR>FINSTERFORST “Weltenkraft” 250р<BR><BR><BR>Maln&#224;tt - Happy Days CD 300р  NEW!!!!!!!!<BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>Necrophagia - Harvest Ritual Vol. 1 Picture LP 250p. ВИНИЛ!<BR>The Lords of Horror And Gore return with 10 brand new tracks of sickness! The much anticipated release from Necrophagia in this killer Picture LP. Limited to 666 copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>Nokturne - Embracer Of Dark Ages LP 250р винил!<BR>The first release from this American Black Metal band finally available on vinyl! Nokturne play Satanic Black Metal totally influenced by violence, hatred, blasphemy, misery and torment! Comes with all new layout including a printed inner sleeve. Limited to 666 hand numbered copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

The_Phantom 07.04.2009 14:15:
Продаются фирменные компакт-диски и винил…<BR>Не Москва…<BR>e-mail: theosophygm(at)gmail.com<BR>icq: 235-597-996<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Riddle Of Meander – Orcus CD 250р (Cold Northern Black Metal)<BR>Bionic Angel "Digital Violence" 250р (IDM/Gothic)<BR>Cerberus "Klagelieder-Grabesgesang" 250р (Black Metal)<BR>UNHOLY KILL Znameni hori 250р (Unholy Black Metal)<BR>Sol Evil - Sanctus Satanas CD 200р (Satanic Black Metal)<BR>ARGENRAZA / GRAFVOLLUTH / STORMLUST "Split" Pro CD-r  150р<BR>DEVOURMENT "Molesting The Decapitated" CD 300р<BR>ARSIS "As Regret Becomes Guilt" CD 250р<BR>ILLNATH “Cast Into Fields Of Evil Pleasure”  250р   (WORLD CHAOS)<BR>TYRANT “Grimoires”  250р  (WORLD CHAOS)<BR>PANTHEON-I ”Atrocity Divine” 250р  (WORLD CHAOS)<BR>ILLNATH ”Second Skin Of Harlequin”  250р  (WORLD CHAOS)<BR>Maln&#224;tt - Happy Days CD 300р <BR><BR>AMNION -  Cryptic Wanderings – 200р NEW!!!<BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>Necrophagia - Harvest Ritual Vol. 1 Picture LP 250p. ВИНИЛ!<BR><BR>The Lords of Horror And Gore return with 10 brand new tracks of sickness! The much anticipated release from Necrophagia in this killer Picture LP. Limited to 666 copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>Nokturne - Embracer Of Dark Ages LP 250р винил!<BR><BR>The first release from this American Black Metal band finally available on vinyl! Nokturne play Satanic Black Metal totally influenced by violence, hatred, blasphemy, misery and torment! Comes with all new layout including a printed inner sleeve. Limited to 666 hand numbered copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

The_Phantom 04.05.2009 13:50:
Продаются фирменные компакт-диски и винил…<BR>Не Москва…<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ НОВЫЕ!!!<BR><BR>e-mail: theosophygm(at)gmail.com<BR>icq: 235-597-996<BR><BR>ФИРМА:<BR><BR>Riddle Of Meander – Orcus CD 250р (Cold Northern Black Metal)<BR>Bionic Angel "Digital Violence" 250р (IDM/Gothic)<BR>Cerberus "Klagelieder-Grabesgesang" 250р (Black Metal)<BR>UNHOLY KILL Znameni hori 250р (Unholy Black Metal)<BR>Sol Evil - Sanctus Satanas CD 200р (Satanic Black Metal)<BR>ARGENRAZA / GRAFVOLLUTH / STORMLUST "Split" Pro CD-r  150р<BR>DEVOURMENT "Molesting The Decapitated" CD 300р<BR>ARSIS "As Regret Becomes Guilt" CD 250р<BR>ILLNATH “Cast Into Fields Of Evil Pleasure”  250р   (WORLD CHAOS)<BR>TYRANT “Grimoires”  250р  (WORLD CHAOS)<BR>PANTHEON-I ”Atrocity Divine” 250р  (WORLD CHAOS)<BR>ILLNATH ”Second Skin Of Harlequin”  250р  (WORLD CHAOS)<BR>Maln&#224;tt - Happy Days CD 300р <BR>AMNION -  Cryptic Wanderings – 200р <BR><BR>THALLIUM (Bra) – Armanenschaft CD 200р NEW<BR>CARPATHUS (Brazil) - Procelarum - CD 250р NEW<BR><BR>БРАЗИЛЬСКИЙ ЛИЦЕНЗ:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE (USA) - KILL - CD+DVD (evil horde) 450р NEW<BR>DEICIDE (USA) - The Stench of Redemption - CD (evil horde) 200р NEW<BR>THEATRE DES VAMPIRES (Ita) - Bloody Lunatic Asylum - (evil horde) 200р NEW<BR><BR><BR>ВИНИЛ:<BR><BR>Necrophagia - Harvest Ritual Vol. 1 Picture LP 250p. ВИНИЛ!<BR><BR>The Lords of Horror And Gore return with 10 brand new tracks of sickness! The much anticipated release from Necrophagia in this killer Picture LP. Limited to 666 copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR><BR>Nokturne - Embracer Of Dark Ages LP 250р винил!<BR>The first release from this American Black Metal band finally available on vinyl! Nokturne play Satanic Black Metal totally influenced by violence, hatred, blasphemy, misery and torment! Comes with all new layout including a printed inner sleeve. Limited to 666 hand numbered copies! SPECIAL SALE PRICE!!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 28.06.2009 02:47:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>Emperor - Emperor/Wrath Of The Tyrant - 120<BR>Darzamat - In the Flames of Black Heart - 100<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 60<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>При желании приобрести от 3х сд уступлю в цене или могу отправить в другой регион.<BR>Прослушать некоторые треки можно здесь <A HREF="http://vkontakte.ru/club9140836." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club9140836.</A><BR>Пишите здесь или на мейл skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 05.09.2009 00:46:
Продам или обменяю в СПб.<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - 130 pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - 130 brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr 130 - industrial black - USA<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) - 80<BR>Maniac Butcher - Cerna Krev - 150<BR>Maniac Butcher - Epitaph: The Final Onslaught - 150<BR>Mutiilation - Black Wind Of War 200 /cd in slipcase/<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide - 100<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo - 100<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism 100<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway - 120<BR>Callisto - True Nature Unfolds - 120 Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood - 100<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer - 120<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - 100 - cyber black<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Deicide - The Strench of Redemption - 70<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil - 70<BR>The Berzerker - World of Lies - 70<BR>Просто пиратка<BR>Immortal - Pure Holocaust - 40<BR>Deicide - Deicide - 40<BR>Pazuzu - Awaken The Dragon - 40<BR>Cradle of Filth - Tornography - 40 <BR>skvernosloff@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 30.09.2009 17:22:
 Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:		<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Thrashing Relics Volume 1 	Underground Thrash Metal From Finland 1987-90	Bestial Burst<BR>Goatlord [US]	Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide    Ashes To Dust   2 CD	From Beyond			<BR>Necrophagia	Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR><BR>  предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Andras	Das Schwert Unserer Ahnen	Last Episode<BR>Rigor Sardonicous	Principia Sardonica	Paragon Records<BR>Thist (Pol)	Ritual For Blood	Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol)	Embrace the Darkness	Odium Records<BR>Nitberg	Nitsanger	Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal	Split	Rusty Axe Records<BR><BR> НЕ москва и НЕ питер<BR> предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 12.10.2009 19:49:
Нужны цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>V/A Corpse Grinder / Cancerbero / Hellfire    Dog Fight Records<BR><BR>предлагаю на обмен свои кусочки:<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness)  Morbid Winter Records<BR>Andras Das Schwert Unserer Ahnen Last Episode<BR>Rigor Sardonicous Principia Sardonica Paragon Records<BR>Thist (Pol) Ritual For Blood Odium Records<BR>Sacrilegium (Pol) Embrace the Darkness Odium Records<BR>Nitberg Nitsanger Totenkopf Propaganda<BR>V/A Blood Cult / Enbilulugugal Split Rusty Axe Records<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

skvernosloff 10.12.2009 13:01:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Urskumug - Am Nodr /Ledo Takas Rec/ - pagan black - Latvia<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death<BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions)<BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica (Paragon Records)<BR>Rigor Sardonicous - Apocalypsis Damnare (Paragon Records)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Judas Iscariot - The Cold Earth Slept Below (Moribund Records)<BR>Beyond Black Void /Until Death Overtakes Me/ - Desolate - cd in slipcase - (Marche Funebre Productions)<BR>Лицензия<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Macbeth - Romantic Tragedy's Grescendo<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>Gorgoroth - Incipit Satan / Destroyer<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil<BR>skvernoslav@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 18.01.2010 17:15:
 Куплю цд в хорошем/отличном состоянии:<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 Totenkopf Propaganda<BR>Cianide - Ashes To Dust   2 CD From Beyond<BR>Demigod	- Slumber Of Sullen Eyes Xtreem Music<BR>Funebre (Fin)	Children Of The Scorn Xtreem Music<BR>Entasis - Evil Rise   Apocalyptor Records<BR>Goatlord [US] - Distorted Birth: The Demos 2 CD  From Beyond<BR>Necrophagia - Legacy of Horror, Gore and Sickness   Baphomet Rec<BR>Necro Schizma - Erupted Evil From Beyond Records<BR><BR> или поменяю на свои кусочки:<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart Records USA 2001, HHR 029)<BR>Inquisition (Col) - Into The Infernal Regions Of The Ancient Cult (Sylphorium Records 2000, SR. 02 / SR. 04) <BR>Ulcerate Fester - Sonatorrek (Cyber Music 1995, CYBER CD 18)<BR>V/A Depresion / Infanticide (Cze) - W.H.Y. / Always New Looks (Deathvastation Productions 1995, DVT 003)<BR>Rigor Sardonicous - Principia Sardonica ( Paragon Records 2004, prg-23014)<BR>Sacrilegium (Pol) - Embrace the Darkness (Odium Records 2006, ART CD 002)<BR>Thist (Pol) - Ritual For Blood (Odium Records 2006, ART CD 003)<BR>Nitberg	- Nitsanger (Totenkopf Propaganda 2005, TP CD05)<BR>Andras - Das Schwert Unserer Ahnen (Last Episode 1999)<BR>Profane Solitude - Пробуждение В Пустоте (Awakening In Emptiness) (Morbid Winter Records 2005, MWR003)<BR><BR>НЕ москва и НЕ питер<BR>предложения писать на mopss@inbox.ru	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.04.2010 00:55:
Продаются фирм.CD, в Москве.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>INTRICATE -1993 “[Va:l]” (<B>orig 1993 press</B>) / Century Media -300<BR>TREPONEM PAL -1993 “Excess & Overdrive” (<B>orig 1993 press</B>) / Roadrunner -300<BR>SKIN AREA -2002 “New Skin” / Cold Meat Industry (<B>digipack</B>) –450<BR>YCOSAHATERON -2007 “La Nuit” / Baphomet Records -300<BR><BR><DIV CLASS="quote">YCOSAHATERON is for those that enjoy kaos and lust and Noize Industrial Armageddon!<BR><BR>This sick release includes ATTIA CSIHAR from MAYHEM and KILLJOY from NECROPHAGIA!</DIV><BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gottedammerung 20.05.2010 21:38:
Продам или обменяю .<BR>Фирма<BR>Cadaveric Incubator & Fetal Decay & Mortalized - Split - brutal death <BR>Cuntworm - Aria Des Vampyr - industrial black (Bloodbucket Productions) <BR>V/A - Red Stream Compilation (Necrophagia,Nortt,Skepticism,Bethlehem,other) -<BR>Rigor Sardonicous - Risus Ex Mortuus (Endless Desperation Prod.)<BR>Capricornus - Alone Agains All (Supernal Music)<BR>Penitent - Among The Sleepless (Eternal Pride)<BR>Silva Nigra - Cerny Kult (Ravenheart) lim.1000<BR>Лицензия по 100 рублей.При покупке от 3 сд по 80.<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Sirenia - An Elexier for Existence<BR>Sirenia - Sirenian Shores<BR>Gloomy Grim - Life<BR>Barathrum - Hailstorm/Eerie 2CD - 120<BR>Bloodthorn - Genocide<BR>Mork Gryning - Pieces Of Primal Expressionism<BR>Cult of Luna - Somewhere Along the Highway<BR>Callisto - True Nature Unfolds Atmospheric Sludge/Post-Hardcore<BR>Vomitory - Raped In Their Own Blood<BR>The Wicked - Sonic Scriptures of the End Times or Songs - cyber black<BR>Negura Bunget - N Crugu Bradului<BR>My Shameful - Of all the Wrong Things<BR>Secrets of the Moon - Carved In Stigmata Wounds<BR>Пиратка,с полной полиграфией<BR>Limbonic Art - A Legacy of Evil 60<BR>Просто пиратка по 40<BR>Marduk - Those of the Unlight <BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele <BR>Cradle of Filth - Thornography

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170     CD<BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220     mCD<BR>MAEL MORDHA     2007    Gealtacht Mael Mordha   Pagan Doom Metal        GRAU    250     CD<BR>Maker   2007    Translating The Pain    Death Metal     Shiver  170     CD<BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mentanic Movem  2007    Dark Glitter    Gothic Metal    Shiver  170     CD<BR>Minsk / Unearthly Trance        2009    split 7" Ltd 500        Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Moloch  2009    A journey to the Vyrgin Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180     CD<BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  170     CD<BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Mortem  1993    Amputator       Death   Moroz\MetalAgent        400     LP<BR>Mournful Congregation   2009    The June Frost  Funeral Doom    Weird Truth     200     CD + OBI<BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170     CD<BR>Myrkvar 2008     Als Een Woeste Horde   Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350     DigiBook<BR>Neverlight Horizon      2007    No Heaven… Only Torment Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     160     CD<BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      250      CD + DVD<BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   350     CD<BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250     CD<BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180     CD<BR>On Thorns Impaled       2009    Total World Domination  Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Ordeal  2006    Atrocities      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     170     CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006    The Ultimate Crescendo of Hell  Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      180     mCD<BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     170     CD<BR>Putrid Inbred   2007    Scavenger       Brutal Death    Shiver  180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Новинки 2011

tich666 19.05.2011 01:03:
Necrophagia'2011 - " Deathtrip 69" - Настоящий мертвяцкий/фильмовужасский  могильный дэт! Очень стоящий материал. Просто прогресс с предыдущими творениями - на Лицо(на череп))) Но облога альбома- полное говнищще.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.06.2011 13:12:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>1. Season of Mist<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Realities (digipack)<BR>Endstille - Infektion 1813 (im. digipack)<BR>Kylesa - Spiral Shadow (lim. CD+DVD digipack)<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 (lim. edition digiBLOODpack) - лицевая сторона украшена прозрачным мешочком с "кровью"!!!<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. CD+DVD digipack)<BR>Septicflesh - The Great Mass (lim. 2CD+DVD artbook)<BR>Watain:<BR>- Casus Luciferi (digipack)<BR>- Rabid Death's Curse (digipack)<BR>- Lawless Darkness (digipack)<BR><BR>2. Nuclear Blast<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (lim. 2DVD+2CD box)<BR>Avantasia - The Wicked Symphony/Angel of Babylon (lim. 2CD box + book)<BR>Demonaz - March of the Norse (lim. digipack + bonus)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Moral & Wahnsinn (lim. CD+DVD digipack)<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack)<BR><BR>3. Metal Blade<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. CD+DVD digibook)<BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. ruby red 2LP)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. CD+DVD digi)<BR>Primordial - Redemption at the Puritan's Hand (lim. golden brown 2LP)<BR>Vomitory - Opus Mortis VIII (lim. digipack + bonus tracks)<BR><BR>4. AFM:<BR>Dalriada - Igeret (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Eisbrecher - Eiszeit (lim. box)<BR>Elvenking - Red Silent Tides (lim. 2CD digipack)<BR>Masterplan - Time to be King (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Onslaught - Sounds of Violence (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Rev 16:8 - Ashlands<BR>Suidakra - Book of Dowth (lim. digipack + bonus tracks)<BR>Theatre of Tragedy - Forever is the World (lim. 2CD touredition: 2009 album in digipack format + 2010 ep)<BR>Theatre of Tragedy - Last Curtain Call (DVD+CD A5 digipack)<BR><BR>5. Debemur Morti:<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack)<BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (vinyl)<BR>Ruins - Front The Final Foes (digipack)<BR>Ruins - Cauldron (digipack)<BR><BR>6. Прочее:<BR>Necromantia - The Sound of Lucifer Storming Heaven (Dockyard 1)<BR>Necros Christos - Doom of the Occult (Sepulchral Voice)<BR>Burden of Grief - Fields of Salvation (Remedy)<BR>Burden of Grief - Death End Road (Remedy + bonus tracks)<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonious)<BR>Within Temptation - The Unforgiving (lim. CD+DVD digipack, Sony)<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2012 20:40:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Black Messiah - The Final Journey (CD+DVD).<BR>Stahlmann - Quiecksilber (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Paradise Lost:<BR>- Draconian Times MMXI (lim. 2DVD+CD A5 digisleeve);<BR>- Drown in Darkness (The Early Demos).<BR>The Man Eating Tree - Harvet (lim. CD+DVD digipack).<BR>Warbringer - Worlds Torn Asunder (lim. digipack + bonus). <BR><BR><BR>Napalm:<BR><BR>Iron Fire - Voyage of the Damned (lim. digipack + bonus).<BR>Nachtblut - (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Dodecahedron: <BR>- Dodecahedron (lim. digipack);<BR>- Dodecahedron (lim. vinyl).<BR>Drudkh:<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. digipack);<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. vinyl).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Kells - Anachromie (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nothnegal - Decadence (lim. digipack).<BR>Terroriser - Hordes of Zombiees (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Dim Mak - The Emergence of Reptilian Altars.<BR>Vile - Metamorphosis.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Eisregen - Rosrot (lim. A5 digipack, Massacre).<BR>Necrophagia - Holocausto de la Morte/Black Blood Vomitorium (lim. to 125 copies, authographed by Killjoy!).<BR>Thy Catafalque - Rengeteg (lim. digipack, Season of Mist).<BR>Wasara - Henku (Inverse Records).<BR>Your Shapeless Beauty - Sycamore Grove (digipack, Adipocere).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
продолжение<BR>Jar	Mata Noska (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered & Forgotten (black metal)	250	Red Stream<BR>Judas Iscariot	To Embrace the Corpses Bleeing (black metal)	250	Red Stream<BR>Koan	Frontieres (dark ambient)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Church (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Black House (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	Destruction Ritual (black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Gangrene (avant sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Carriers of Dust (atmospheric sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Necrophagia	Harvest Ritual Volume I  (digibook) brutal death metal	500	Red Stream<BR>Nomad	Demonic Verses (brutal death Metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Ligfaerd (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Graven (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	Defining the Hate (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	A Portal Into Fire (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Pripegal	Ziemia Gromadzi Proch (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Ravenous	Blood Delirium (death metal)	250	Red Stream<BR>Retra	Retra (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Revenge	Infilitration. Downfall. Death (thrash/black/death)	250	Red Stream<BR>Revenge	Victory. Intolerance.Mastery (angry/death/black/grindcore)	250	Red Stream<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Stormcrowfleet (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	The Process of Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Ethere (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Aes  (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Slavland	Lechita (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning (black metal)	250	Red Stream<BR>Ycosahateron	La Nuit (noise dark ambient)	250	Red Stream<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ:<BR><BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (Hot Records (6) - HR 002) <BR>Dimmu Borgir - For All Tid (No Colours Records, No Colours Records - NC 003, CM 02) ПРОДАНО<BR>Martyrium - L.V.X. Occulta (Merciless Records - M.R.CD002)<BR>Nefandus - The Nightwinds Carried Our Names (Secula Delenda - NEX-003)<BR><BR>CD Massemord - 12 Years Of Mass Murders (Perish in Light) 50<BR>CD Laid In Ashes - Bastards From Hell (Perish in Light) 50<BR>SATURNUS – FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi 120<BR>Necrostench – Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi 70<BR>Der Stьrmer – A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records) 70<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) 50<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) 50<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) 50<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) 50<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside) 50<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti) 50<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) 50<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) 45<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) 45<BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom 35<BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny 35<BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек 30<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) 45<BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) 45<BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) 45<BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt) 50. <BR><BR>Лицензия(всё по 30 грн):<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose) <BR>Carpathian Forest - Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est <BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus <BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated 50.<BR><BR><BR>Все вопросы на мыло thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 05.06.2013 20:39:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborym	Psychogrotesque	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Arckanum	Fenris Kindir (Black LP Limited to 700)	LP<BR>Atheist	Piece of Time (Transparent red coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Unquestionable Presence (Transparent yellow coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Elements (Transparent blue coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Benighted	Asylum Cave	LP + Digital Download Card<BR>Blacklodge	MachinatioN	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Cynic	Re-Traced	LP 10" + DOWNLOAD CARD<BR>Drudkh	Handful of Stars	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Elitist	Fear in a Handful of Dust	LP + Digital Download Card<BR>Ghost Brigade	Until Fear No Longer Defines Us	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Hell Militia	Jacob's Ladder	LP + Digital Download Card<BR>Morbid Angel	Illud Divinum Insanus	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Necrophagia	Deathtrip 69	LP + Digital Download Card<BR>Old Silver Key	Tales of Wanderings	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Saint Vitus	Lillie: F-65 LTD Edition	LP TWO COLOURED + DROPCARD<BR>Septicflesh	Esoptron (Solid grey coloured vinyl – ltd to 200 units worldwide)	DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED<BR>Seth	Les Blessures de l'Ame	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Tsjuder	Legion Helvete	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Watain	Sworn to the dark	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Casus Luciferi	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Rabid Death's Curse	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Lawless Darkness	DOUBLE LP Gatefold<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.05.2014 23:47:
500	 CRUACHAN "Blood On The Black Robe"	 / нов<BR>550	 DISMEMBER "Hate Campaign" digi	 / запечатан<BR>500	 EREB ALTOR "Fire Meets Ice" / нов<BR>500	 FLESHCRAWL "As Blood Rains From the Sky... We Walk the Path of Endless Fire"	 / запечатан<BR>400	 FLOODLAND "Decay"	 / нов<BR>500	 FUNERIS NOCTURNUM "From The Aspect Of Darkly Illuminated" / нов<BR>500	 HELSTAR "A Distant Thunder"	 / запечатан<BR>600	 KALMAH "Seventh Swamphony" digi	 / нов<BR>450	 LONGING FOR DAWN "A Treacherous Ascension"	 / запечатан<BR>450	 LONGING FOR DAWN "Between Elation And Despair"	 / запечатан<BR>600	 MACBETH "Neo-Gothic Propaganda" digi	 / нов<BR>500	 NECROPHAGIA "Deathtrip 69" digi	 / запечатан<BR>500	 NECROPHAGIA "Harvest Ritual Vol. I" digi	 / запечатан<BR>450	 PANTHEIST "Amartia"	 / нов<BR>450	 PANTHEIST "Pantheist"	 / нов<BR>600	 SETH "L'Excellence" digi	 / нов

### Новинки 2014

tich666 02.11.2014 19:12:
"Да, At The Gates новый ахуенен, выпейте все йаду и сходите в жопу....Exodus тоже песдат, хотя ожидал больше хитов..."<BR>Хахахаха). Эксадес кстати тоже гавно и адово Уныл. Старикам уже под Шестятесинник, а никуя не могут придумать. Накуй.<BR><BR>Ахуенный альбом это Necrophagia , это полный улет! Ну как сказать, это Грязный хоррор дэт с Ахуенной прописью инструментов). Вот так. Взаимоисключающие параграфы?<BR><BR>Примерно про Шестидесятилетников тоже в тему-<BR>"Obituary - Inked In Blood (2014) абсолютно бесполезная трата времени"<BR> <BR>я прочитал десяток отзывов, и я понял - даже кочать не буду. Честно, я бы лучше сходил на концерт восскресшей группы Гром, где Сергий рубил. Это было бы стопудово интереснее. Чем какой-то уебок-альбом Абитуари, например.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Metallica	 - 	The Memory Remains (single)	 - 	Elektra (64126-2)	 - 	1997	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD1)	 - 	Vertigo (METCD 16 / 568 413-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 16 / 568 415-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD3)	 - 	Vertigo (METED 16 / 568 417-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single)	 - 	Elektra (64114-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD1)	 - 	Vertigo (568 551-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	200<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 17 / 568 557-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD3)	 - 	Vertigo (METCX 17 / 568 553-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (jap single)	 - 	Sony (SRCS 8549)	 - 	1998	 - 	новый	 - 	cvlt stuff! with OBI	 - 	800<BR>Miasthenia	 - 	XVI	 - 	Somber	 - 	2000	 - 	9/10	 - 	melodic atmospheric black	 - 	500<BR>Midnattsol	 - 	Nordlys (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	350<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Invasion	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	viking metal (ex Falconer), rare	 - 	1 200<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni CD/DVD	 - 	Spikefarm	 - 	2001/03	 - 	9,5/10	 - 	cvlt viking black	 - 	650<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Spikefarm	 - 	2003	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Morrigan	 - 	Celts	 - 	Undercover	 - 	2004	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Headcult	 - 	Undercover	 - 	2005	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	2006	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Mortifera	 - 	Vastiia Tenebrd Mortifera	 - 	GoatowaRex	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	700<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed (promo)	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	6,5-7/10	 - 	death	 - 	50<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	death, 1st press!	 - 	650<BR>M&#252;tiilation	 - 	Rattenk&#246;nig (digi)	 - 	Ordealis	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	1 200<BR>Myhrding	 - 	Myhrding EP	 - 	Unexploded	 - 	2011	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	250<BR>Myhrding	 - 	A Legacy Of Shadows	 - 	Unexploded	 - 	2012	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	300<BR>Nagelfar	 - 	H&#252;nengrab Im Herbst	 - 	Kettenhund	 - 	1997	 - 	8,5-9/10	 - 	black, 1st press	 - 	750<BR>Nargaroth	 - 	Geliebte Des Regens	 - 	No Colours	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Nargaroth	 - 	Semper Fidelis	 - 	No Colours	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Necrophagia	 - 	Deathtrip 69 (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	запечатан	 - 	death	 - 	300<BR>Necrophobic	 - 	Spawned By Evil	 - 	Black Mark	 - 	1996	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt black death	 - 	750<BR>Necrophobic	 - 	Womb Of Lilithu	 - 	Season Of Mist	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt black death	 - 	500<BR>Necrostorm	 - 	The Forgotten (LTD 333, #6)	 - 	Seeds Of Black Fog	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 15.04.2017 21:22:
Кто подскажет, кто расскажет, сколько сейчас сие стоит в рубликах? <BR>Liers In Wait - Spiritually Uncontrolled Art (Dolores Records, DOL 7, 1992)<BR>Miasma (Aut)  - Changes  (Lethal Records, NN1, 1992) вторая печать<BR>Morpheus Descends - Ritual Of Infinity	(Xtreem Music, XM 032, 2005)<BR>V/A Железный Марш 2 / Metal From Russia 2 (Moroz Records, MR 94034 CD, 1994) как новый<BR>Necrophagia - Death Is Fun	(Red Stream / Morbid Granny, RSR-0106, 1995) как новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 16.04.2017 06:49:
Liers In Wait от 35 до 85 евро (в зависимости от состояния диска и жадности продавца)<BR><BR>Miasma от 35 до 100 евро (в зависимости от состояния диска и жадности продавца)<BR><BR>Morpheus Descends от 25 до 95 евро (в зависимости от состояния диска и жадности продавца)<BR><BR>Necrophagia от 25 до 80 евро (в зависимости от состояния диска и жадности продавца)<BR><BR>p.s. на мой взгляд, все эти говняшки не стоят тех денег, что люди просят за них на дискогсе, например...

