# Ava Inferi

Дискография
"Burdens" 2006, Gothic
"The Silhouette" 2007, Gothic
"Blood Of Bacchus" 2009, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 14:51:
arch enemy "black earth" digi	550<BR>arcturus "sideshow symphonies" digi	550<BR>ava inferi "blood of bacchus" digi	550<BR>ava inferi "burdens" digi	550<BR>ava inferi "the silhouette" digi	550<BR>dark tranquillity "fiction (w/bonuses)" 	600<BR>elis "catharsis" cd/dvd digi	700<BR>eluveitie "slania" cd/dvd digi	750<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi	450<BR>my dying bride "anti-diluvian chronicles" 3cd box	800<BR>rotting christ "theogonia" cd/dvd digi	650<BR>samael "reign of light" cd/dvd digi	750<BR>sentenced "crimson" digibook	700<BR>sentenced "frozen" digibook	700<BR>sentenced "down" digibook	700<BR>sinister "afterburner"	300<BR>sonic syndicate "love and other disasters" cd/dvd digi	750<BR>soulgrind "elixir mystica" 	500<BR>soulgrind "into the dark vales of death"	500<BR>the berzerker "dissimulate" cd/dvd slipcase	700<BR>ulver "shadows of the sun"	550

### Новинки 2011

belial 13.05.2011 00:03:
AVA INFERI “Onyx” – 2011 (истинный готик-дум-метал)<BR>Неплохая португальская командочка под чутким руководством норвега Бласфемера. У суровых викингов в крови отложилась историческая память о набегах за бабьем в южные страны. А как же еще? Бласфемер не одинок в своих предпочтениях, Мортен Веланд из Сирении тоже примерно в тех краях промышляет по женскому мясу. Но если Мортен меняет телок в своей команде как перчатки, то Бласфемер – однолюб. Вокалистка Авы Инфери Кармен, уже почитай пятый год с ним заодно.<BR>На своем четвертом альбоме гото-думстер и думстерка расширили аккомпанирующий состав, и это если не продвинуло банду далеко вперед, то уж музло точно насытило. Первые вещи с Оникса, меланхоличны, но без нюней и гитарно-ориентированные. Ближе к середине альбома и дальше, готичные завывания Кармен, акустика и клавишные, переводят восприятие ближе к чистоганному готик-металлу, но все равно, до откровенной попсятины и нудной байды дело не доходит. И это приятно слушается, когда в течении релиза можно прочувствовать всю палитру настроений, от потусторонне-загробного холода до светлой грусти. Хочу отметить, что гроула тут не имеется нихуя вообще, и девчонка-певичка своими эмоциями рисует нетривиальные картинки. Ее не назовешь великой вокалисткой и близко, но подача хороша. Похожих случаев не так уж и много, Аннеке с The Gathering понятно дело, с Силентиума баба, ну может кого и еще позабыл. <BR>Грамотный набор композиций, мелодичный, глубокий и разнообразный вокал, музло без танцев, авангардизма и убаюкивающих мотивов, такой вот Ава Инфери в этом году. Дельный диск для поклонников готического дума старой школы. <BR>На песню Majesty был снят видеоклип. Судя по фамилиям в титрах, снимали его румыны и несмотря на явную дешевизну, сделали это на твердую четверку. Мне понравилась работа камеры, оператор классно варьировал зумом, прочими прибамбасами, крутил камеру и так и сяк, снимая оригинальные планы. А по сюжету ничего интересного нет. Баба-ведьма в черном балахоне залезла в древние развалины, зажгла вокруг себя круг из прошлогодней травы (МЧС не видел), и вызвала посредством махания руками и напевания текста песни каких-то дебилов (тоже в балахонах, смахивают на партизан) и самое главное, чудищу-демона. Демон издалека похож на кактус, поближе на корягу, а совсем близко, видно, что это наряженный румын. Еще была собака, которую бессовестно выдавали за волка.<BR>Моя оценка: 4 из 5          <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:41:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>UDO - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus tracks).<BR>UDO - Rev-Raptor (lim. fanbox: digipack, ремень, пряжка и фляжка с лого).<BR><BR>Doro - Fear No Evil (lim. fanbox: digipack, "золотая" кисть прекрасной дамы - Доро в стеклянной коробке, сертификат). <BR>Mekong Delta - Lurking Fear (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Elvenking - Red Silent Tides (picture vinyl).<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Passion.<BR>Ihsahn - After (special CD+DVD slipcase).<BR>Insomnium:<BR>- In the halls of Awaiting.<BR>- Since the Day All Came Down.<BR>- Above the Weeping World.<BR>- Across the Dark (limited CD+DVD, + 2 bonus tracks).<BR>The Wretched End - Ominous<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Aborym - Psychogrotesque (lim. digipack).<BR>Ava Inferi - Onyx (lim. digipack).<BR><BR><BR>Sumerian Records:<BR><BR>Born of Osiris - The Discovery.<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama.<BR>- Planetary Duality (slipcase).<BR><BR><BR>Victory Records:<BR><BR>Between the Buried and Me:<BR>- Alaska.<BR>- Colours (slipcase).<BR>- The Great Misdirect (limited CD+DVD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band		Release		Label		Year		Condition		Genre		Price<BR>13 Candles	 - 	Angels Of Mourning Silence	 - 	Cacophonous	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	gothic black, 1st press!	 - 	400<BR>After Forever	 - 	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	 - 	Transmission	 - 	2000	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	350<BR>Agalloch	 - 	The White ЕР	 - 	Vendlus	 - 	2008	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt stuff! OBI	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Aghora	 - 	Aghora (digi)	 - 	Code666	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	fusion / prog rock, 1st press	 - 	600<BR>Algaion	 - 	Vox Clamentis	 - 	Wounded Love	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	900<BR>Anathema	 - 	Weather Systems CD/DVD (digibook)	 - 	Kscope	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt prog rock	 - 	1 800<BR>Angantyr / Nasheim	 - 	Angantyr / Nasheim -Split	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	450<BR>Arckanum	 - 	Fran Marder	 - 	Necropolis	 - 	1995/96	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	1 600<BR>Arckanum	 - 	Antikosmos (A5 DVD case)	 - 	Debemur Morti	 - 	2008	 - 	новый	 - 	cvlt black, 1st press black CD	 - 	800<BR>Asrai	 - 	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	 - 	Season Of Mist	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic heavy	 - 	300<BR>Astaroth	 - 	Violent Soundtrack Martyrium (promo)	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Astaroth	 - 	Organic Perpetual Hatework	 - 	CCP	 - 	2005	 - 	новый	 - 	black	 - 	250<BR>Atrocity	 - 	Todessehnsucht	 - 	Roadrunner	 - 	1992	 - 	8,5-9/10	 - 	death, no ifpi!	 - 	1 000<BR>Atrocity	 - 	Gemini (Blue Cover)	 - 	Motor	 - 	2000	 - 	(как) новый	 - 	industrial goth, 1st press	 - 	400<BR>Ava Inferi	 - 	Burdens (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom	 - 	350<BR>Avantasia	 - 	The Wicked Symphony & Angel Of Babylon 2CD (Box w/book)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	1 600<BR>Barathrum	 - 	Eerie	 - 	Nazgul's Eyrie	 - 	1995	 - 	6,5/10	 - 	cvlt stuff, ifpi	 - 	600<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Noise	 - 	1990	 - 	8/10	 - 	cvlt viking metal, 1st press	 - 	1 800<BR>Belenos	 - 	Notre Amour Eternal	 - 	Polyphemus	 - 	1998	 - 	новый	 - 	celtic black	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Belketre	 - 	AMBRE Zu&#232;rkl Vuorhdr&#233;varvtre	 - 	Tragic Empire	 - 	2005	 - 	новый	 - 	cvlt black	 - 	550<BR>Bergthron	 - 	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	 - 	Perverted Taste	 - 	1997	 - 	новый	 - 	pagan black	 - 	100<BR>Beseech	 - 	Drama	 - 	Napalm	 - 	2004	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	400<BR>Blind Guardian	 - 	At The Edge Of Time 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Blodfest	 - 	Lejres Fald	 - 	Red Stream	 - 	2011	 - 	новый	 - 	black	 - 	100<BR>Bornholm	 - 	…On The Way Of The Hunting Moon (promo)	 - 	Melancholia	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	viking black	 - 	500<BR>Burn My Shadows	 - 	Havoc	 - 	Medusa / Einheit	 - 	2010	 - 	новый	 - 	melodic black death	 - 	250<BR>Candlemass	 - 	Death Magic Doom CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	cvlt doom	 - 	400<BR>Canvasser	 - 	Stella Mortala	 - 	Leviathan	 - 	1999	 - 	9/10	 - 	death doom, 1st press	 - 	600<BR>

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

