# Siva Six

EBM

## Дискография

### "Rise New Flesh" 2005, Metal

01. Fire Walks With Me
02. Streetcleaner
03. In Extremis
04. Another Dead World
05. 120 Days (In Slavery)
06. Awayk
07. Nihil Before Me
08. Deep Black Well
09. Nexus 6
10. Become Untrue


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.09.2005 reviews Павер-&quot;симфо&quot; EBM

<P>Мне вот интересно, почему никто из музыкантов, играющих электронику, повзрослев и поумнев, не бросает это «гнилое» дело и не берет в руки гитары, и не начинает самовыражаться, играя «настоящую» музыку – тяжелометалическую? А вот бывших металистов, почему-то, так и тянет поупражняться в сочинении «мертвой» музыки. Живой пример - два бывших металлиста – Noid (Rotting Christ) и Z (Septic Flesh) еще в начале 90х, под названием Wintermute вписались в сборник "A Tribute to Cure". Затем было два демо и, наконец, контракт с "Decadance Records", и выход альбома «RISE NEW FLESH» (символично, не находите? я про аналогию с Septic Flesh) правда, уже под другим названием – “SIVA SIX”. «Вспышка» вышла довольно мощной, энергии выделилось немеренно. “RNF” – агрессивный EBM с лающим вокалом и достаточно интересными не стандартными (местами) аранжировками. Порой это почти симфо ЕВМ, не выходя, естественно, за рамки стиля. Несколько хитов в обойме, модные звуки из новейших библиотек и заигрывание с индастриалом и павер электроникой. </P>
<P>И всё-таки школа хэвиметала не прошла даром. Мозги у парней работают не стандартно. Да и о мелодиях они не забыли. Тупопрыгательной однообразной музыки для диджеев на альбоме вы не услышите. ЗачОт.</P>
<P>Единственный минус - странное звучание. То ли звукач не совсем в теме, то ли денег выделили мало...</P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

