# Misery Index

Дискография
"Overthrow EP" 2001, Death Metal
"Misery Index / Commit Suicide Split" 2002, Death Metal
"Retaliate" 2003, Death Metal
"Dissent EP" 2004, Death Metal
"Discordia" 2006, Death Metal
"Traitors" 2008, Death Metal
"Heirs to Thievery" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Dying Fetus" Sparky Voyles (guitars)
C группой "Dying Fetus" Jason Northerton (vocals/bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новое и старое 18.10.2003

ixtiandr 21.10.2003 11:07:
На этот раз поход в Рубин принес больше разочарований, чем радостей.<BR><BR>Старинки:<BR>Iron Maiden - Powerslave (пиратка с книжкой)<BR>Wings - Wings At The Speed Of Sound (пиратка с книжкой)<BR>The Cure - Three Imaginary Boys / Pornogpraphy (пиратка с книжкой). Тут я лоханулся. Не тот альбом я хотел купить :крайинг: Диск летит бодренько в Шит фор сейл.<BR>King Crimson - Islands (пиратка с книжкой)<BR>Porcupine Tree - The Sky Moves Sideways / 4 Chords That Made A Million (пиратка)<BR>Godflesh - Pure (Союз)<BR><BR>Новинки<BR>Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper (пиратка). Здесь ничего песать не буду - ща отдельный топек сделаю.<BR><BR>M.O.D. - The Rebel You Love To Hate (Айронд). Ну да, я канешна понимаю, что это стеб и пародия, но... То что насочинял и исполнил мудаковатый Милано с двумя таким же как он "репами", мне совершенно не понравилось. Те же "Апокалиптики" стебались намного лучше и изящнее, что ли. Ежели про пародии и стеб ваще забыть, то больше одного раза этот диск слушать невозможно.<BR><BR>Murder Corporation - s/t (СДМ). Типа участники Deranged слабали альбом. Кстати, я долго изучал причудливо сделанный буклет-плакат (который еле запихнул потом назад в коробку), но кроме текстов там никакой инфы не нашел. По первости мне не понравилось. Ваще никак. Скучная долбежка. Может, тут тоже какой-то стеб?<BR><BR>Misery Index - Retaliate (Айронд). И тут неудача. Канадское трио балансирует где-то между бруталом и мелодик-дэтом, пытаясь, видимо, угодить всем, кому можно. Мне они, к сожалению, не угодили - тоже впечателение пока после одного прослушивания. Есть пара "плясовых (с) Пафос, на которых можно было бы поколбасицца после определенной дозы спиртного, а так...<BR><BR>Бля, с каким же удовольствием я послушал после этих последних трех альбмов пластиночку Поркупайн Три! :прей:

### Новое и старое 18.10.2003

Headcrusher 24.10.2003 19:42:
MISERY INDEX - это старый состав Dying Fetus, без БАССИСТА.

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Pussy Berzerker 03.12.2003 13:48:
новинок довольно много, но для начала рецы на 3 уже прослушанных:<BR>1) MADBALL - Look My Way '1998<BR>   Одна из моих любимых команд из плеяды  звёзд нью-йоркскага хардкора<BR>   никогда не переставала гнуть одну и ту же гнусную линию, на этом же<BR>   альбоме ребята пришли к прекрасному звуку, интересному материалу. <BR>   Музыка очень напоминает более известных собратьев по жанру Biohazard,<BR>   но значительно менее разнообразная. Все рефрены отлично запоминаются,<BR>   гитары звучат жирно, вокалист орёт про "Нью-Йорк Стайл :-)" и про<BR>   остросоциальные проблемы, которых у них в NY видимо немало....:-)<BR>   В общем, это конечно не Байохазардовский State Of The World Adress,<BR>   но тоже очень неплохо. Итог:<BR>   8\10<BR><BR>2) MISERY INDEX - Overthrow '2002 [EP]<BR>   Этот альбом предназначен для тех, кому не понравился Retaliate и в <BR>   котором они нашли шведятину :-) Здесь материал намного тяжелее, и <BR>   напомнил мне смесь последних творений (98' 00') Дайнг Фитуса и <BR>   рубилава-мочилава типа последнего Hate Eternal. На мой вздгляд,<BR>   материал здесь куда более интересный и брутальный, чем на полно<BR>   форматнике. Достать эту хрень будет непросто, но если найдёте - <BR>   берите, не пожалеете... Итог:<BR>   9,5\10<BR><BR>3) REGURGITATE - Deviant '2003<BR>   ААААААААА! Новый Регургитэйт у меня!!!! Это одна из любимейших моих<BR>   команд ever...Они не стареют и продолжают нарезать свою взрывоопасную<BR>   смесь из классического грайнда и goregrind. Получиось у них в этот<BR>   раз просто на 100 баллов, нахрен...Звук охренненно тяжёлый, вокалёр <BR>   тоже на высоте....Кароче, очень сложно описывать альбом любимой группы,<BR>   поэтому просто советую послушать его вам самим...Шедевр, ёпть...<BR>   ИТОГ: 1.000.000 \ 10<BR><BR>2 Ихти: чё, блин, анафему та начем брал? у нас я видел на пиратке, где название группы было написано как ANAPHEMA :-) это чё прикол такой?!?! да и ваще стоит брать или нет? столько противоречивых мнений о нём, хто кричит - гумно, а кто - шедевр, блиа...хуй пробей, кароче! твоё мнение???

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Лучший барабанщик в истории рока

Цветочник Ганс 24.05.2005 20:57:
Барабанщик Dying Fetus и Misery Index. Насколько мне известно,один и тот же.

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 09:11:
2 orgrim: а вот по-мне, так chimaira - фигня полная :) очень надеялся услышать что-нить интересное на их новом альбоме с приходом одного из моих любимейших драммеров Кевина Тэйли (ex-Dying Fetus, ex-Misery Index), но, к сожалени, всё стало ИМХО только хуже :)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Dark 15.09.2006 20:57:
Что то, что то - скучная нудятина.... Вобще не замарачивайся на этих пердунов. Лучше послушай Misery Index.<BR>

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Criminal 16.09.2006 19:11:
Вперед ушли например: Psycroptic, Aborted, Origin, Misery Index, Nile, Sleep Terror, Decapitated и некоторые другие польские группы вроде Yattering и Thy Disease, Beneath The Massacre, Animosity, Gorod и еще кое-кто. Инквест уже наверное все-таки брутальный модерн, чем модерновый брУтал, а вот года 2-3 назад!!! BATTLE DOMINATION!!!!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Dark 12.02.2007 15:27:
Желаю :)<BR>[топ тэн]<BR> 1. Slayer<BR> 2. Hatesphere<BR> 3. Vader<BR> 5. Dying Fetus или Misery Index<BR> 6. Hatebreed<BR> 7. Barcode<BR> 8. Zyklon<BR> 9. Napalm Death<BR>10. Manic Depression<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### TUSKA Open Air 2007 - организуем туры в финку (почти даром)

Ad 13.04.2007 13:28:
в состав добавлены TURISAS, BLIND GUARDIAN, MISERY INDEX, VANGUARD..  <BR>зоказываем путёвачки и узнаем подробности по мылу office@magnus-europe.ru или по аське 425763185

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

комсомол 31.05.2007 02:52:
епта, дайте человеку пофантазировать, в нормальном смысле.. идея симпотишная, только мне кажется малоосуществимая, именно если рассматривать как спонсируемую лейблами... они и щас вроде особо то в концерты не вкладываются, когда их артиста кто-то привозит, разве не так...<BR><BR>а вообще, скоро всем промоутерам, вернее уже щас, покажут кузькину мать ребята, которые работают под брендом "сквот проджект"... другие местные устроители в течении нескольких лет игнорировали, и откровенно "проебывали", такие жанры как хардкор, металкор и т.п. но рано или поздно кто-то на это должен был решиться, и теперь думаю, как минимум не в минусе, а надеюсь, что в мега-плюсе...  только этим летом будут hatebreed, misery index, terror, madball как минимум.... и эти концерты стабильно соберут приличное количество людей.... другим урок, как тормозить не надо и хоть немного следить за тенденциями в рок-музыке

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:28:
Поставлю-ка сюда инфу с объединённой рассылки.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>ANNIHILATOR «Metal» - СD – (SPV) – 2007<BR>Одним лишь названием своей новой пластинки лидер ANNIHILATOR Джефф Уотерс прямо и недвусмысленно дает понять, что его новый альбом – не место для псевдо-интеллеткуальных музыкальных разглагольствований, а поле для битвы за металл, в котором победу принесут лишь напористость, энергичность, скорость, четкое следование курсу и точное соответствие выбранной музыкальной форме. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BLACK CROWES “Freak'n'Roll… Into The Fog” - 2CD – (Eagle Rock) - 2005<BR>Этот двойной концертник был записан в 2005-м во время выступления BLACK CROWES в легендарном зале Fillmore в Сан-Франциско, и являет собой этот коллектив в его наилучшей ипостаси – на сцене, в клубах сигаретного дыма, под светом софитов и в вихре рок-н-ролльного урагана. В сет-лист выступления группы, запечатленного на этом двойном CD, вошли лучшие композиции BLACK CROWES - одного из лучших концертных составов современности. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BURNING SKIES “Desolation” – CD – (LiveForce) - 2006<BR>Desolation, второй альбом бристольских бруталистов BURNING SKIES, содержит все элементы, способные привести в экстаз ценителя творчества таких коллективов, как LAMB OF GOD, SLAYER и MISERY INDEX: вихреобразные бластбиты, кинжальные гитарные риффы, грубый вокал и среднетемповые качумные партии вперемешку с трэшевыми "кружевами". BURNING SKIES с блеском орудуют на полях экстремального металла и мелодик-дэта, не забывая при этом заглядывать на блэк-металлические и хардкоровые территории. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>CELESTE MARINA “Acidule” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный сольный альбом французской певицы Marina Celeste, которая участвовала в записи обоих пластинок проекта Nouvelle Vague. Продюсер альбома - Marc Collin (Nouvelle Vague).<BR><BR>COHEN DANNY “Dannyland” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>Альбом бывшего американского прото-панк-рокера из ранних 60-х, который 40 лет спустя превратился в трубадура-поэта-песенника. За это время Коэн накопил сотни своих музыкальных зарисовок - трогательных, душевных, неровных и шершавых, потрепанных, как старые антикварные книги, преисполненных черного юмора, с ароматом джаза, блюза и кабаре 20-30 годов прошлого века и чудо, как обаятельных. Стоит заметить, что горячими поклонниками и поборниками творчества Дэнни являются Tom Waits и John Zorn.<BR><BR>CONVERGE “No Heroes” – CD-slim-box – (Epitaph) – 2006<BR>Hardcore / Metal / Punk  Band Members: Jacob Bannon: Vocals, lyrics, visualsBenKoller: DrumsNate Newton: Bass, backing vocals,Kurt Ballou: Guitar, electronics, backing vocals<BR><BR>COX CARL “Global” - 2CD – (Pias) – 2007  <BR>Английская техно-легенда Карл Кокс (Carl Cox) выпускает свой новый ди-джейский микс Global. Точно так же называется и его двухчасоваяпередача, которая выходит каждую неделю на известном радио Kiss FM. Новая работа включает в себя композиции и ремиксы от таких гигантов клубной музыки как Chris Lake, Umek, Magik Johnson, Paradise Soul, Tim Deluxe, Jussi Pekka. Микс варьируется между актуальными сейчас electro house ритмами и funky techno вперемешку с tech-house грувами. В компиляцию так же войдут и работы самого мэтра. Одна из них (Spoon) посвящена светлой памяти ушедшего из жизни немецкого музыканта Mark Spoon.<BR><BR>DR. FAUST “Pervedted Obscenty” – CD-slim-box – (MetalAgen) – 2007<BR>Новый альбом от горячих брутальных парней с юга России (г.Сочи)!<BR>Мощный европейский, но при этом оригинальный, Death-Metal/Grind-Core.<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!! Для тех, кто любит погорячее и потяжелее!

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 29.10.2007 08:29:
Точка<BR>Также согласно инфе от огранизаторов команию DESPISED ICON составит группа MISERY INDEX

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 19.12.2007 00:38:
DESPISED ICON (Canada)<BR>MISERY INDEX (USA)<BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>18 февраля, Москва, клуб «Точка» 19:00<BR>Предварительная продажа : от 700 р.<BR>Продажа билетов: касса клуба, сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле, м.Сокольники, м.Сухаревская), магазин «Рок – Арсенал» (м.Курская), магазин «Зиг-Заг» (м.Киевская)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>DESPISED ICON (Canada)<BR>Образовавшись в 2002 году, Монреальская deathcore команда DESPISED ICON, состоящая из 6 участников, сформировалась из таких плодородных команд как Neuraxis, In Dying Days и Heaven’s Cry. Альбом Consumed By Your Poison – первый альбом группы, выпущенный в 2002 году на Canada’s Galy Records быстро привлёк внимание растущего общества метал андерграунда.<BR><BR>После его релиза, DESPISED ICON провели бесчисленное множество концертов и фестивалей, спуская с привязи свою брутальность на глазах у поклонников. В начале 2004 года, DESPISED ICON выпустили свой второй релиз, EP озаглавленный Syndicated Murderers, который тут же был признан как самый многообещающий канадский метал-релиз.<BR><BR>В 2005 году, команда достигла пика своей многообещающей карьеры, сделав Split с группой Bodies in the Gears of the Apparatus, записанный на Relapse Records. Это split был отмечен как самый яркий релиз Century Media Records. Позже DESPISED ICON выпустили полноценный альбом, названный The Healing Process (2005). Как и другие работы команды, альбом был признан лучшим своего рода.<BR><BR>Проводив время в туре по миру в 2005-2006, DESPISED ICON приступили к записи нового альбома, который был выпущен в 2007 году, названный The Ills of Modern Man. Альбом записан в жанре technical deathcore и был признан мировым релизом команды. <BR>www.despisedicon.com<BR>www.myspace.com/despisedicon<BR><BR>MISERY INDEX (USA)<BR>2001 год стал временем, когда четверо "музыкальных террористов", более известных сегодня как Misery Index, решили показать всему миру, что значит настоящий экстремальный метал. Музыка этой группы, впитавшая в себя самую сущность таких экстремальных стилей, как грайндкор и дез-метал, поражает своей невероятной брутальностью и сложностью исполнения. Однако Misery Index не просто создают тяжелейшую и сложнейшую по технике игры музыку. В то время, как большинство коллективов, работающих в этом жанре, предпочитают играть по строго выстроенной схеме, лишь изредка привнося что-то новое в свое звучание, Misery Index не знают границ как в совершенствовании своих навыков, так и в совершенствовании своего саунда. Бесспорное мастерство музыкантов и многогранное творчество коллектива позволяют Misery Index на протяжении вот уже более 5 лет занимать лидирующую позицию на американской метал-сцене.<BR>www.miseryindex.com<BR>www.myspace.com/miseryindex<BR><BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>Презентация нового альбома, вышедшего в Чехии, а также новый «мерч» (футболки) от группы!!!<BR>www.myspace.com/abominableputridity

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:50:
SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/surg" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/surg</A><BR><BR> <BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>Группа образовалась в 2006 году Материал в стиле Death/Grind.На творчество повлияли такие группы как Dying Fetus, Misery Index, Cock & Ball Torture.В данный момент группа плодотворно занимается сведением записанного материала и написанием новых вещей.<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gadych" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gadych</A><BR><BR> <BR><BR>Днем рождения группы Гады считается 30 ноября 2002 года. С 2002 года до 2004 группа приняла участие в региональных фестивалях: «Гвоздь», «Сода», «Харокат», металл-фест «Конец Света 4». А так же был записан Сингл «Погребальная». На данном этапе группа играет Porno Death/Grind. 1-го августа вышел DVD с концерта 17-го и бонусом альбом 2005-го года. <BR><BR> <BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/duodildovibrator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/duodildovibrator</A><BR><BR> <BR><BR>DUODILDO VIBRATOR - молодой, но нагло-амбициозный музыкальный грайнд-проект из Твери, совмещающий  в своем сексоделическом творчестве средне-темповый порно грайнд, разукрашенный техно-танцевальными стразами, характерными для раннего мауэрлата, и насыщенные паталого-футуристическими аллюзиями текстовки. Несмотря на заверения худ.рука Сергея о создании группы в далеком 68 году на малоизвестном фестивале Вудсток, формально ребята приступили к репетициям летом 2006 года. Отважно преодолев неизбежные для неофитов кадровые перетряски, DDV сформировали постоянный состав в лице: <BR><BR>- Сергей ака Министр Мебели - ручной излучатель низких частот и мозговой генератор случайных идей<BR><BR>- Олег ака Кот-Пилюн - авенантные вибрации глубинных вокализмов и шестиструнные конфабуляции<BR><BR>- Мамука ака Мамука - барабанные пульсации и сакральное разбрасывание палочек<BR><BR>Сфокусировавшись в первом своем релизе, на проблеме отношения фауны и человека, DDV выяснили количество полосок на половом органе зебры, обнаружили что слабый разряд тока отлично бодрит и организует приматов, а древние китайцы помещали ежей в задний проход злостных неплательщиков алиментов.<BR><BR>Нередко свои выступления коллектив сопровождает женским демоническим кордебалетом, призванным максимально размягчить нижние чакры мужской части зрителей. Приветствуются  в группе и необычные сценические костюмы музыкантов, заставляющие вспомнить заветы Жана Поля Готье и других кривляк от мира моды.<BR><BR>На сегодняшний день DDV продолжают музыкальные опыты на благодатной ниве грайнда, планируют зарубежные релизы и сплиты, колесят по концертным площадкам России-матушки.<BR><BR>

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

Burzum 19.02.2008 13:05:
Был.<BR>MISERY INDEX (USA)<BR>понравились, своих мыслей не много, но сиграно качественно и что отличает америкосов, отлично работают с публикой

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

комсомол 19.02.2008 21:26:
мясорубка описалась вся кипятком по концерту, а я вот не смог никак, жалею. Despised Icon я как-то не прочувствовал еще, а Misery Index хотелось позырить очень, и не только потому что экс-фетусы)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 15.03.2008 20:23:
продажа/обмен, все диски новые, запечатанные, кроме 2х последних тру-мега-раритетов<BR><BR>Cephalic Carnage     Xenosapien<BR>450р<BR>Drawn and Quartered    Merciless Hammer of Lucifer<BR>350р<BR>Entombed   Serpent Saints - The Ten Amendments  супер-мега-лимитед-дэлюкс<BR>400р<BR>Man Must Die    The Human Condition<BR>450р<BR>Misery Index  Discordia   <BR>450р<BR>Mithras   Behind The Shadows Lie Madness<BR>450<BR>Skinless   Trample The Weak, Hurdle The Dead<BR>450р<BR>Suhrim   Happy Hour<BR>450р<BR>The County Medical Examiners   Olidous Operettas<BR>450р<BR>cradle of filth  The Principle Of Evil cd 94 1st press <BR>2000р<BR>enslaved blodhem 1st press  стекло<BR>900р<BR><BR><BR>lesoskog@lesoskog.com<BR>на сайте это не выставляется, т.к. диски пришли по ошибке. а тру-мега-раритеты слишком тру чтобы выставляться на моём сайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 12.04.2008 21:33:
ну купите кто нибудь эту хрень, теперь всё по 300<BR>Cephalic Carnage Xenosapien<BR>Drawn and Quartered Merciless Hammer of Lucifer<BR>Entombed Serpent Saints - The Ten Amendments <BR>Misery Index Discordia <BR>Mithras Behind The Shadows Lie Madness<BR>Suhrim Happy Hour<BR>The County Medical Examiners Olidous Operettas<BR><BR><BR>а ещё вот это. всё новое:<BR>DISSECTION	Reinkaos - Lim	CD	Black Horizon	350<BR>GODKILLER	The rebirth of the middle ages	MCD	Wounded Love	300<BR>HULDREFOLK	Eenwenhout	CD	Slava Satan	300<BR>MAGOG	Weisheit and ahnenkult	CD	Christhunt	350<BR>MAGOG	Unholy German Black Metal	CD	EWiges Eis	350<BR>OPHTHALAMIA	A journey into darkness	CD	Avantgarde Music	350<BR>SHINING	III : Angst - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SHINING	IV : The eerie cold - Lim A5 Digi	CD	Avantgarde Music	450<BR>SKEPTICISM	Stormcrowlfleet	CD	Red Stream	350<BR>VELVET CACOON	Detronaut	2CD	Fullmoon	450<BR>VINTERRIKET	Und die nacht	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Retrospective 2006	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET	Lichtschleier	CD	Displeased	350<BR>VINTERRIKET	Kelte, schnee und eis	CD	Bad Moon Man	350<BR>VINTERRIKET	Wege in die vergangenheit	CD	Nordsturm	350<BR>VINTERRIKET - A.E.P.	Split CD	CD	Asphyxiate Records	350<BR>VINTERRIKET - ORODRUIN	Split	CD	Aphelion	350<BR>VINTERRIKET - URUK HAI (AUT)	2 - Split CD	CD	Drama & Sin	350<BR>WYRD	Kammen	CD	Avantgarde Music	350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### CARCASS в Москве 11 апреля

belial 03.12.2008 16:19:
Seducer<BR>Когда я говорю об энергетике, я говорю именно о том, что идет со сцены. Может быть я просто видел какое-то лажовое выступление Каркасса, а на остальных они невьебенно энергичны. Может быть. Но я сомневаюсь. Во всяком случае, неуклюжее топтание на месте Стира и его раскачивание из стороны в сторону как в наркотрансе, ничего кроме недоумения у меня не вызвало. Если учесть что он вообще то играет всем известный материал. Каркасс проигрывает в подаче многим кого я видел. Те же Misery Index, Dragonforce намного энергичнее, не говоря уже о Amon Amarth или Slayer. А помотать хайром Стир мог бы без проблем, ибо и материал соответствующий и хаер имеется. Да чего говорить, в энергичности Каркасса каждый сможет убедиться на анонсируемом мероприятии.

### Лучший и худший концерт 2008 года

Максим - LOGIN! 08.12.2008 21:50:
я был всего на двух, кажется:<BR><BR>1. Despeised Icon + Misery Index<BR>2. the D.E.P.<BR><BR>2-ой поразил обезьянистостью и шумовой завесой, в сравнении с чётким 1-ым он круто проиграл по звуку, что они (tdep) там играли и почему так бесились - им одним известно :)<BR>но людям кажется понравилось, они тоже угарали и даже подпевали переглядываясь  - знатоки современной музыки, хули!<BR><BR>На концерт Слот (в апреле) я не пошёл, когда увидел, что очередь практически до Кремля, нуиво нахуй эту т<B>очку</B>, даже по гостевому.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

belial 15.12.2008 23:18:
Прикольный базар по этим поводам был на прошлогодней Туске с Джейсоном и Адамом из Misery Index. Сразу скажу к прессе я никакого отношения не имею. Просто фэн.<BR>Забухали. И когда проехали и Троцкого и Че Гевару, тогда и понеслось. Джейсон по итогам (весьма пьяного разговора) выдал такое. "Мы даже не думаем что-то забашлять с наших релизов (наверное пиздит, не знаю), тем не менее, то, что мы на Релапсе это круто. Ты же (обращаясь ко мне) узнал нас из-за известного лейбла!" Наверное да. (Ответил я). А чего еще сказать. Но то, что они сделали на шоу это был неимоверный угар. Сложно все den den. Представь, что тот же Misery Index будет выпущен маленьким тиражом, а это не однояйцевый блэк-эмбиент проект, это профессиональные люди, кторые дохуя и денег и времени положили на то, чтобы достичь своего уровня, совсем уж UG label для них мало будет.

### Новинки 2008

belial 13.01.2009 19:34:
MISERY INDEX “Traitors” – 2008<BR>С того момента, как основная группа музыкантов сбежала из Dying Fetus и создала Misery Index, их материнская команда успела превратиться в невразумительный бред. А вот новое образование зарекомендовало себя очень хорошо. И со своей третьей работой америкосы жгут по полной программе. Это тем более радует, с учетом того, что Релапс рекордс захвачен модняцкой лихорадкой, и выпускает огромное количество «актуального» дерьма.   <BR>С первого альбома, мне нравится и подход к делу и материал американских диссидентов. Мощнейшая брутальность в музыке не пропала и не модернизировалась в истеричную сторону. Облегчения саунда тоже не замечено. <BR>Новый релиз очень тяжел и продолжает выбранную линию. Все 37 минут жесточайшего звериного дэта с забегами на дэткоровую территорию и с явным влиянием олдскула, слушаются преотлично. Модерновость присутствует в небольших дозах, но это не портит. <BR>Misery Index выпустили отличный диск, который понравится всем любителем дэта и грайнда. Пропускать такое нельзя. Америкосы продолжают свою бесконечную музыкальную борьбу с капитализмом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WEEPING BIRTH “Anosognosic Industry Of The I” – 2008<BR>В западной части Швейцарии проживает некий Владимир Коше, отличающийся безусловным талантом и страстью к творению музла. За свою карьеру, он уже наплодил несколько разностилевых проектов (от блэка до дэсни), и я думаю наплодит еще больше. Я слышал некоторые из его работ, и могу констатировать, что этот Володя-один из самых перспективных и интересных людей на современной метал-сцене. <BR>Weeping Birth, мной ранее не слышанный проект. Ну вот и представилась возможность заценить…<BR>Музло очень скоростное и брутальное с внедрением эмбиента и чумовейшими гитарными партиями. Показалось миксом из Имперора (среднего и позднего периода) с дэтом и грайндом. Сразу хочу отметить, что Владимир большой мастак по поводу аранжировок и гитарного нарезалова. Фактически он человек-оркестр. И никак не относится к стандартным one-man проектам. В музыке, начиная от гитарных рифов и сольников и заканчивая эпическими клавишами, все сделано и записано на уровне команд первого эшелона. Музло насыщенное и донельзя агрессивное. Спорю на что угодно, если не знать точно, никто и не догадается, что все исполнено одним челом. <BR>Но у месье Коше есть и недостатки, которые замечены мной и в других его проектах. В первую очередь, это длина альбома. Из-за того, что он пытается впихнуть на диск все, что насочинял, при прослушивании появляются трэки отличающиеся по качеству (в худшую сторону) от других. Учитывая, что длится этот альбом более 70 минут, тут и так устаешь от такого пресса скоростной долбы, да еще и слабые и незапоминающиеся вещи присутствуют. Рука сама тянется перемотать.<BR>И конечно же, драм-машинка. Я признаю, что музыкант ее забил и прописал великолепно. Но блядь, не хватает живости, не хватает. И ее тоже слушать такое количество времени, не особо в кайф. Странно, что с таким-то материалом нельзя набрать полноценную команду, взять живого барабанщика и взъебать всех по полной программе. Такое решение сразу напрашивается. <BR>Советую всем познакомиться с Weeping Birth. Релиз высочайшего класса.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 02.02.2009 12:19:
Кто-нибудь хочет посетить?<BR>Итак, на данный момент лайн-ап следующий:<BR><BR>Beneath The Massacre <BR>Dark Funeral <BR>Darkane <BR>GWAR <BR>Hate Eternal <BR>Krisiun <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <BR>Necrophagist <BR>Opeth<BR>Pestilence <BR>Suffocation <BR>Suicide Silence <BR>Testament <BR>The Faceless <BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory<BR><BR>Список будет расширяться, обычно играет 70+ банд.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Otets 04.05.2009 18:52:
Продам фирменные CD<BR><BR>Slayer-Christ Illusion/American/c афтографами Кинга и Ломбардо-600р<BR>Hatebreed-Supremacy/Roadrunner-300р<BR>Dream Theatre-Train Of Thought/Electra-400р<BR>Within Temptation-The Heart Of Everything/Roadrunner-400р<BR>Ozzy Osbourne-Blizzard Of Ozz/Epic-400р<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked/Epic-500р<BR>Death-Symbolic/Roadrunner-400р<BR>Death-Individual Thought Patterns/Relativity-400р<BR>Metallica-...and Justice For All/Electra-400р<BR>Metallica-Metallica/Vertigo-500р<BR>Exodus-Pleasures Of The Flash/Century Media-300р<BR>Dark Angel-Darkness Descends/Century Media-300р<BR>Vader-Reign Forever World/Metal Mind Records-250р<BR>Misery Index-Discordia/Relapse-300р<BR>maxim_laiko@mail.ru<BR>89031569871 Макс.<BR><BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 08.06.2009 23:54:
на удивление оказался неплох:<BR><B>Misery Index</B>, 2008, Traitors<BR>очень даже, не ожидал, чё та они своим концертом в февралепрошлого года слегка себя... впрочем ладно. Диск неожиданно пёздый! Мелодично технодетовый с элементами деткора. Здорово!<BR><BR><B>Revocation</B>, 2008, Empire Of The Obscene<BR>тоже как-то мимо меня прошло, а оказываеца рульный ольбомчег! В том же ключе что и предыдущий.

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2009 21:14:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions 2005 / cdm / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.07.2009 20:11:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.07.2009 00:06:
<BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Лиценз<BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Candlemass - King Of The Grey Islands 2007 / irond / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Foreshadowing Our Demise 2001 / mystic empire / 100<BR>Skinless - From Sacrifice To Survival 2003 / mystic empire / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Clouds 1992 / fono / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber 1997 / fono / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness 1992 / soyuz / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100 <BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 2003 / irond / 100<BR>Internal Suffering, Stabwound, Emeth - USA Tour 2004 / brutal bands / 100<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Mastodon - The Workhorse Chronicles 2007 / irond / 150<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:26:
Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR><BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever 250 НОВЫЙ

### Новинки 2010

Dark 03.06.2010 22:15:
Немножко грайнда, полуграйнад и дет/грайнда:<BR><BR>Agathocles - 2010 - Punk Attitude (7" vinyl limited to 500 handnumbered copies. Split with Insomnia Isterica) <BR><BR>Сплит. Его кто-то выпустил на винили и в ручную пронумеровал 500 кругляшков. Зачем? Я, например, скачал это из сети...Но это отступление, так сказать.<BR>Начнём говорить о музыке.<BR>Музыки здесь НЕТ. А Вы что хотели? Её здесь быть по определению не должно.<BR>ВИА Agathocles - очень известный динозавровый коллектив. Собственно, по этому я и скачал этот сплит. Ах, да, музыка: много быстро менющегося динамичного шума, крики. Мне кажется они немножко бас задвинули на задний план. А так, всё очень душевно и интеллектуально. Нравится.<BR>Insomnia Isterica - до этого момента не известный для меня ВИА. Швейцарцы. Уёбищно записанный грайнд. ТруЪ. Классно пиздячат дискотеку не для всех.<BR>Сплит удался. Т.к. он содержит в себе кучу гриндовых ништяков.<BR><BR>4 из 5.<BR><BR>Facada - 2010 - O Joio<BR><BR>Бразильцы. Warning! Не грайнд. Не труЪ. Хоть они себя и обозвали на майспейсе grindcore. Нифига. Это смесь hardcore и death metal. Мне почему-то это напомнило ускорившийся ВИА Misery Index.<BR>Вторично. Неинтересно, т.к. лучшие образцы данного жанра они не достигли по качеству материала и исполнения, а уж тем более не переплюнули.<BR>Галяк.<BR><BR>2 из 5.<BR><BR>Circle Of Dead Children - 2010 - Psalm of the Grand Destroyer<BR><BR>На слух, вроде грайнд, но как-то он миталом отдаёт. Из всех вышепреведённых ВИА эти,  пожалуй, наиболее одарённые в музыкальном плане товарищи. Правда их это не спасает. Неинтересно. Нет угара. Ибо грайнд надо уметь играть!<BR><BR>3 из 5.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 19.10.2010 06:14:
Первое, что приходит в голову: Necrophagist 1999 (наследник Каркасс (89-91) и Дэт (90-93)) во многом определил тенденцию к проработке мелодики в технобрутале, после того как группа стала приобретать известность (мне кажется, случилось это начиная с 2004-2005) обнаружилось, что даже не молодые виа типа, которым казалось бы как раз не хватало второго дыхания чтобы не загнутсья в своём пережёванном гавне: Dying Fetus, Monstrosity, не говоря уже о куче новоиспеченных коллективов, последовали примеру: от сдирания фишек, до детальной проработке соответствия рифового подклада с сольными партиями, в пользу мелодики. Если раньше было модно строгать атональную как бы хаотичную пищалку, скажем местами, такое в духе раннего Морбид Эйнджел, Каркасс, Саффо и прочих, то щас явные тенденции к мелодике, гламуру и "опопсению" :), влияние заметно у: Misery index, Decrepit Birth, Brain drill, Viraemia, Colonizing the rotten и т.д.<BR>И это не продолжение тех мелодий Каркасс и Дет, а конкретные зрелые работы с оглядкой на Некрофагист, я считаю.<BR><BR>Cryptopsy - да, эти пошли своим путём.<BR><BR>Вообще 2009 и 2010 годы были весьма богатыми на выходы хорошей музыки. 

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### Новинки 2012

belial 31.03.2012 18:22:
DYSCARNATE “And So It Came To Pass” – 2012 (талантливый качовый дэт-метал)<BR>Англия кует новые кадры без устали и остановки. Вот и здесь, трио молодых парней, которые и без лишнего пиара далеко пойдут. На первый взгляд и не скажешь. На красной облоге Зевс блюет кровью на глобус, который держит в руках. Глобус нетолерантно повернут к зрителю Северной Америкой. Международный скандал! А парни… Короткие стрижки, наглые и выебонистые рожи, присущие футбольным фанатам сиречь малолетним преступникам. Гопота! Лейбл Siege Of Amida доверия не внушает, ибо переполнен дэткоровым хуетряством. Однако, не так.  <BR>Брутальнейший, грувовый дэт-метал, по ориентирам близкий к Dying Fetus старых времен. Техничный, но без остопиздевших соляков техно-дрочеров. Без замороченности и вывертов. Без коровости. Misery Index, тоже пишу в вдохновители. Риффы не простые, но и не закручены, как хвостики у поросят. Мудрые, я бы сказал. Отличнейшая работа драммера, с виду пацан-пацаном, но техника высочайшего уровня. Что еще? Вокальные дуэли. Гроул (не гуттуральный, почище) и адские визги зарезанного талибами солдата НАТО. Вокалы классно добавляют экстрима в музло, и так, тяжелейшее. <BR>Я советую данное творение всем, кто сечет в дэте. Попомните мои слова, английские перцы еще проявят себя в будущем.<BR>Расщедрился лейбл и на видео. Трэк The Promethean. Кроме обычного рубления, тут очень странный и непонятный сюжет. По лесу бредет личность бомжового типажа. В резиновых сапогах, в легкой задрипанной фланелевой курточке и с рваным рюкзаком за плечами. Персонаж отличается дебильнейшим выражением лица, обезьяньей, скуластой рожей, с полуоткрытым хавальником, только слюней напустить осталось. Синдром Дауна, налицо. Сам такой зачуханный, небритый. Таких показывают в школе, они называются неандертальцами. Увидев валявшеюся на опушке недопитую бутылку, неандерталец (буду называть его именно так), схватил ее и присосался жадно. Выжрал. Потом, стал так же жадно пожирать из банки ананасы в собственном соку. Пришел в деревню. Не души. Вдруг, он чего-то испугался и пустился на съебки, оглядываясь и трясясь от страха. Закончился клип и я ничего не понял. Хотя, возможно, отсутствие народонаселения и убегание в ужасе, говорит о том, что в деревне окопались подлые зомби-мертвецы. 28 Дней (Недель) Спустя – это же английский фильм.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 18.10.2012 02:58:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=181274" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=181274</A>#p181274 - список обновлен - удалено проданное и добавлено: <BR><BR><BR>"Родные" - <BR>COUNT BASIE & OSCAR PETERSON	Night Rider	250<BR>65 DAYS OF STATIC	One Time For All Time	300<BR>65 DAYS OF STATIC	The Destruction Of Small Ideals	300<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria (remastered)	400<BR>MISERY INDEX	Heirs To Thievery	300<BR><BR>"Лицензия" - <BR>SATYRICON	The Age Of Nero	100	СОЮЗ<BR>NILE	At The Gates Of Sethu	100	СОЮЗ<BR><BR>Контакт, как всегда - vm_drums@inbox.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
ANOXIA (USA) (2004) Intense Killings (Pathos) 350<BR>ANOMALOUS (2006) Cognitive Dissonance (Brutal Bands) 250<BR>CANNIBAL CORPSE (1999) Bloodthirst. Censored version. (Metal Blade Germany, GER SPV: 085-102782) 450<BR>CINERARY(2001) Rituals Of Desecration. (Deepsend) 300<BR>CEREBRAL TURBULENCY (2003) Germ Of Error. ( Khaaranus) 350<BR>CEREBRAL TURBULENCY ( 2004 ) U.$. Gravy ( Extremist ) 350<BR>CRUCIFIX ( 2008 ) Threnody Of The Crucifix ( Aural Offerings ) 350<BR>DYSENTERY (USA) (2008) From Past Suffering Comes New Flesh (Amputated Vein) 400<BR>DEVOURMENT ( 2004 ) 1.3.8. ( Displeased ) 200 Задник повреждён<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEAD INFECTION ( 2005 ) Brain Corrosion. (Obliteration/Moral Insanity) 300<BR>DISHED ( 2005 ) Reason Of Suffering. (Ruptured) 350<BR>DEAD FOR DAYS ( 2004 ) Creating Murderous Domain. ( United Guttural ) 350<BR>DEFACING ( 2005 ) Splitting Savagery ( Xtreem ) 350<BR>DETRIMENTUM (UK) ( 2002 ) A Monument To The Suffering. ( Golden Lake/Grindethic ) 300<BR>ECLYPSE (Poland) ( 2004 ) Applause:JHVH Elohim Met. ( Redrum 666 ) 350<BR>EXPOSE YOUR HATE ( 2005 ) Hatecult. ( Black Hole ) 350<BR>GORETRADE ( 2003 ) Ritual Of Flesh (2003) (From Beyond) 350<BR>HAEMORRHAGE (Esp) (2000) Loathesongs (Morbid Records) 400<BR>INCARNATED (Pol) (2006) Pleasure Of Consumption (Selfmadegod Records) 350<BR>INFESTED (2005) ...Until It Breaks Down Again (Revenge prod.) 300<BR>KILL THE CLIENT (2005) Escalation Of Hostility (Willowtip) 400<BR>LUST OF DECAY (2004) Kingdom Of Corpses (Comatose Music) 350<BR>LUST OF DECAY (2006) Purity Through Dismemberment (Comatose Music) 350<BR>LITURGY (2004) Dawn Of Ash ( Unmatched Brutality )400<BR>LIVIDITY (2006) Used, Abused And Left For Dead (Epitomite) 400<BR>MARTYR (Cze) (2000) Murder X: The End Of The Game (System Shock) 350<BR>MORGUE (Fra) (2002) The Process To Define The Shape Of Self Loathing (Adipocere) 400<BR>MISERY INDEX/COMMIT SUICIDE – Split (2002) (Earache re-issue 2005) 300 (есть царапки)<BR>MORGSATT (2004) Butt Mud (Nice To Eat You) 300<BR>MERCYLESS (Fra) (2000) Sure To Be Pure (System Shock / Impact) 350<BR>MORTAL DECAY (USA) (2005) Cadaver Art (Unique Leader) 450<BR>MUCOPUS (2007) Undimensional (Nice to Eat You Rec) 350<BR>THE MODERN AGE SLAVERY (2008) Damned to Blindness (Napalm) 450<BR>NILE (2007) Ithyphallic (Icarus/Nuclear blast) 350<BR>POPPY SEED GRINDER (2004) Oppressed Reality (Khaaranus) 350<BR>PILLORY (2005) No Lifeguard At The Gene Pool (Unique Leader) 450<BR>PUTRID PILE (2003) Collection Of Butchery (United Guttural) 350<BR>PROPHANITY (Deu) - Slaughtering Thoughts (2000) (Cudgel Agency) 400<BR>RELENTLESS (2005) Tempest Of Torment (Crash Music) 350<BR>RESURRECTED (Deu) (2001) Butchered In Excrement (Perverted Taste) 400<BR>RESURRECTED (Deu) (2003) Blood Spilled (Perverted Taste) 400<BR>REGURGITATE (2006) Sickening Bliss (Relapse) 400<BR>THE SHATTERING (2005) The Shattering Begins (Retribute) 350<BR>STERNENSTAUB ( 2004 ) Destination:Infinity. Sympho black. ( Black Attack ) 350<BR>SPINAL CORD (2003) Remedy (Crash music) 350<BR>Spawn Of Posession (2006) Noctambulant (Willowtip/Neurotic) (трещина в диске)<BR>SLIT (2005) Cronaca Nera (Retribute) 350<BR>SQUASH BOWELS (2002) The Mass Rotting - The Mass Sickening (Obscene Prod) 350<BR>SEVERED REMAINS (2003) A Display of Those Defiled (Comatose Music) 350<BR>TERMINALLY YOUR ABORTED GHOST (2005) Slowly Peeling The Flesh (Macabre Mementos) 350<BR>THY KINGDOM COME (2005) Through Bleeding Eyes (Retribute) 350<BR>THORAZINE (2004) The Day The Ash Blacked Out The Sun (Deathgasm Rec) 400<BR>THORAZINE (2001) Geneticide (Deathgasm Rec) 400<BR>

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Новинки 2014

ScapeGod 25.06.2014 21:43:
Misery Index - The Killing Gods. Знающие люди пишут, что Grindcore / Death Metal band from Baltimore, Maryland, USA that was formed in 2001. 

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:10:
2014 год весьма неплох на хорошие релизы, впрочем как и 2013, и 2012 и предедущие годы.<BR><BR>Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-заказал его на Lp (На простетик рекордс по предзаказу  его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа купил на Lp (бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)<BR><BR>По выложенной песне  SOLSTAFIR  из нового альбома &#211;TTA  послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8</A><BR>Ожидаю тоже шикарного альбома , который навяжет борьбу на лучший альбом септикам.<BR><BR>Arch Enemy-2014-War Eternal очень интересная работа, на мой взгляд, с уходом старой вокалистки и приходом  новой, группа ожила и  зазвучала как в лучшие свои годы 1998- 1999 года когда вышли Stigmata и Burning Bridges .<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-2014-Tief.Tiefer  одного раза достаточно для прослушивания чтобы понять группа скотилась в Говно.<BR><BR><BR>Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем .<BR><BR>Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного  дэтняка. Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно. А так пока буду довольствоваться скачанным цифровым файлам.<BR><BR>Misery Index - The Killing Gods (2014) Не впечатлил.<BR><BR>Origin - Omnipresent (2014) От команды ожидал интересного материала, увы средненький альбом.Тот же Killitorous  делает origin на раз два.<BR><BR>Son Of Aurelius-2014-Under A Western Sun  Порадовал,  я б сказал даже очень хорошо.Несмотря на на тот факт что вокал как и Faceless , существенно видоизменился , и теперь тут больше чистоголосого пения. Тем не менее альбом слушается очень хорошо, из-за умения команды интересно и красиво играть.<BR><BR>Почитал Про Анафему ,даже не буду качать , ибо и так понятно что сейчас они играют Дерьмо.Как по мне единственными интересными релизами с 2000 года у коллектива , я могу назвать Hindsight (2008) и Falling Deeper (2011) Несмотря на тот факт что это оба по сути сборника в которых они они решили в различных аранжировках переиграть свои песни.Hindsight больше  акустический ,Falling Deeper больше оркестровый, показывающий что группа при должном внимании может из старых хитов которые сами по себе шедевры, сделать еще более крутые конфетки.<BR>для примера достаточно послушать <BR><BR>Anathema - Everwake (Falling Deeper - 2011) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787</A><BR>или <BR>Anathema - J'ai fait une promesse (Falling Deeper - 2011)  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I</A> <BR><BR>Оба альбома кстати выпустили американцы на Lp.<BR><BR><BR>Skindred &#8206;– Kill The Power (2014)Несомненно открытие для меня этой весной. Что будет если смешать  в равных пропорциях H-Blockx  P.O.D.  добавить нью метала , скретчи  а-ля Linkin Park подрасмешав все это регги  дабом, и танцевальными ритмами а-ля Chase -Status получите ураганным альбом  ,который можно слушать днями и неделями.Собственно в апреле и мае, мною был прослушан более 30 раз, после чего был  сразу заказан мною на lp как только мне попался он на глаза.Хорек -рекомендую. думаю тебе понравится.<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU</A><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Максим - LOGIN! 05.01.2015 05:09:
Да норм год, не пездите, почти всё, что скачал слушалось норм. Вот даже минувшим вечером, пока на лыжцах бегал, слушал... Глянул щас, там почти всё 2014, и заебок:<BR><BR>Maat, 2014, As We Create The Hope From Above<BR>Misery Index, 2014, The Killing Gods (Deluxe Edition)<BR>Necrodeath, 2014 - The 7 Deadly Sins<BR>Nocturnus, 1992 - Thresholds

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Максим - LOGIN! 23.01.2015 16:31:
Ван-мэн-бэнды? Зачастую гавно. <BR>Но есть как минимум один удачный пример весьма сильный, техничный и осмысленный - это Necrophagist 1999 года. Записан (и кажется издан) одним человеком, с забитыми барабанами. Потом его переписали, когда он нашёл с кем, переиздали - но таким он мне кажется рыхловатым и слабым.<BR>Проект повлиял на многие группы впоследствии, например, как я думаю, на Decrepit Birth, Misery Index, Job for a Cowboy, и даже Amon c Deicide =) Ну и кучу других, долго вспоминать.<BR>По. кр. мере все они ударились в такой же мелодизм.<BR><BR>Это реальное продолжение линии Чака (Death), и лучшего из Carcass (1989-93).<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xWCVxk7_afQ</A><BR><BR>При том, если в Кэнибал Корпс я не врубаюсь, то здесь всё довольно симпатично и доступно. Хотя может быть я просто уже всё выучил наизусть за 12 лет. (Сначала, кстати, не понравилось)<BR><BR>Вот кстати забавный кавер на него, лучший кавер, пожалуй :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=50vL1uAXn7s</A>

### Новинки 2016

Dimas 02.12.2016 12:35:
Serpentine Dominion - Serpentine Dominion (2016)<BR>Блестящий качовый альбом  с очень неплохой мелодикой. Вокалирует здесь Фишер из CC, гитарист (а также чистый вокалист) из Killswitch Engage, а драммер  из The Black Dahlia Murder. Из-за редких вставок чистого вокала можно конечно назвать это модерн дэтом, но по мне уж лучше так, зато и мелодично и брутально.<BR><BR>End Of Aeon - Through Infant Eyes (2016)<BR>Слушал я это еще весной, но сейчас появилось в высоком качестве. Монументальный дум дэт с отличным гроулом и восхитительными девичьими подпевками. Тяжело, величаво и гармонично. Ну очень мелодично! Радует слух.<BR><BR>Atropas - From Ashes (2016)<BR>Ну вот и швейцарцы решили нас порадовать модерн МДМом. Вроде бы получилось. Слушается неплохо. Мелодии хорошие, с металкором переборов нет. В качестве фона хорошо пойдет.<BR><BR>Asphalt Graves - The New Primitive (2016)<BR>Ох, хорошо американцы сбруталили. Ну так в составе все сплошь участники Misery Index, Dying Fetus, GWAR, The Black Dahlia Murder и All That Remains. Бодренький и зубодробительный дэт с каечственным звуком и даже иногда проскальзывающими приятными мелодиями.<BR><BR>Лихолесье - Туман Перехода (2016)<BR>Да, хороший альбом, чтобы под него засыпать. Амбиент со звуками погоды - сейчас самое оно

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

tem1979версия 3.0 30.01.2017 16:49:
Еще знаю  про заморочки так как сам собираю  если дело касается либо группы либо всех ее участников , Даже если группа развалилась и состав перетрясли  то как правило народ собирает и слушает  все проекты исполнителя.<BR><BR>Я слушаю Obscura  и мне интересно  что отдельно выпустили на сольниках бывшие участники <BR>Christian Muenzner выпустил 2 альбома<BR>барабанщик Hannes Grossmann также выпустил 2 альбома,Бассист -Jeroen Paul Thesseling  записал 4 альбома с Pestilence , один с MaYaN следовательно все слушаю.<BR>в общем дисгогс в помощь и ласт фм, что-бы понять в каких группах проектах играли те или иные музыканты.И понимаешь когда начинаешь слушать и собирать что все группы в рамках каких то жанров  или друзья или бывшие участники, поэтому и близка мне музыка и тех и этих . <BR><BR>Как правило тех кто слушает Dying fetus   собирают и слушают Misery Index<BR><BR>Кто слушает In the Woods  слушает также Green Carnation <BR><BR>В общем вариантов что и как собирает масса

### 2 серия - возвращение МС - компакт-кассет. Кому оно надо?

tem1979версия 3.0 02.02.2017 16:06:
то Гвоздев и Мизантропично Лесной, Зачем брать 20-30 пластинок сразу?<BR>отвечу.<BR><BR>Зачастую я беру у разных поставщиков,из разных стран.И доставка отнюдь не копеешная. Если мне хочется  взять то что мне нравится  я беру все сразу дабы не размазывать это на пару посылок.<BR><BR>Зачастую по определенным каталогам не факт что то что нравится ты сможешь купить потом. Так как по некоторым (например америка и американские пресса поставщик присылает каталог на 30 тысяч позиций сейчас а следующий раз  по каталогам от него прайсы и сбор следующий будет через 5 месяцев, ждать 5 месяцев да ну нахуй, возьму сразу что-б не переживать и не гадать раскупили или нет, осталось ли то что присмотрел себе с прошлого раза.<BR><BR><BR>Для музла есть интернет-Все верноБИНГО!!!! ЕБА!!!!! Ни одна пластинка (хотя есть исключения)у меня не куплена пальцем в небо, все перед заказом перед покупкой  альбомы которые хочу купить  прослушаны частично в интернете или целиком в мп3 или фаве флаке. Либо посмотрены клипы.<BR><BR>Исключения есть по группам которые знаю давно и в них нет нужды слушать а что там на новом материале. Такие я беру сразу, что-б послушать именно первый раз сразу с пластинки.Вот например жду через 2 недели -Benighted - Necrobreed его не качал и даже когда выйдет мп3 юзать не буду , сразу хочу послушать на виниле.Ибо все те альбомы что есть -просто охуенные. Если выйдет новый Misery Index /Dying Fetus  этих тоже возьму сразу без прослушки.

