# Walpurgis Nacht



## Дискография

### "Die Derwaert Gaen En Keeren Niet" 2005, Black Metal

1. Schimmenrijk
2. Vanden Doolenden Ridder
3. De Dood van Kyriл
4. Nachtgebroed
5. Mijn Dierbaer Peellant
6. De Kluizenaar
7. Verlokt is Verloren
8. Bochbroch
9. Duyvelsrit der Bockereyders
10.Verschroeide Verlatenheid


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.02.2007 reviews Голландцы-гугеноты из группы IMMORTAL

<P>Голландская группа WALPURGIS NACHT в конце 2005 года выпустила свой дебютный альбом “Die Derwaert Gaen En Keeren Niet” на underground лэйбле Folter Records. Коллектив существует с 1996 года и играет правильный такой black-metal норвежского образца. Забавно, что в эпоху бума этого стиля WN никто не выпустил, а вот сейчас деньги на реализацию материала на CD нашлись.</P>
<P>В общем-то, немного мы и потеряли, не слышав о голландцах до этого. Можно было и обойтись без этого альбома. По утверждению самой группы, их музыка вдохновлена голландскими легендами и сказаниями. Я думаю, голландские легенды и сказания рассказывают примерно о том же, что и норвежские. Подобными сказаниями вдохновлялись в своё время IMMORTAL. Более или менее интересно становится слушать эту работу, когда сказания рассказывают о чём-то меланхоличном. Вот тогда музыка WALPURGIS NACHT принимает некоторую своеобразность. Но голландские сказания, они слишком однообразны, видимо… Своеобразность музыка принимает всего несколько раз, а в остальное время мы вынуждены слушать достаточно обычную black-metal «долбёжку».</P>
<P>Обыденная музыка от обыденной группы с обыденным названием. Вероятно, Вальпургиева Ночь тоже имеет некоторое отношение к голландским сказаниям. Наверное, в Париже в эту ночь зарезали какого-нибудь голландца-гугенота. Что ж, это вполне возможно. Оставшиеся гугеноты эмигрировали в Норвегию и основали группу IMMORTAL, а уж затем и появились WALPURGIS NACHT. Но об этом в следующих сериях, то бишь альбомах от этой голландской группы.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

