# Омела

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Butterfly Temple" Сергей "Абрей" Абрамов, Сергей "Авен" Аванесов

## Обсуждения

### 25/07/09 Финал &quot;На Взлёт!&quot;: ILLIDIANCE, ОМЕЛА, DIVINIOR, HUNTERS, TUMULUS, NOVA ART

Gans 25.07.2009 03:03:
25 июля, в клубе 1ROCK состоится финал II сезона рок-фестиваля "На взлет!"<BR><BR>финалисты:<BR>ОМЕЛА<BR>DIVINIOR<BR>HUNTERS<BR>ILLIDIANCE<BR>NOVA ART<BR>TUMULUS<BR><BR>специальный гость: ПИЛИГРИМ<BR><BR>Начало в 16:30. Адрес: Дербенёвская, 20.<BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ!

Nekrotapok 25.07.2009 12:24:
Ради Illidiance пойду.

Gans 27.07.2009 16:00:
Кому интересно - результаты:<BR>1. Омела<BR>2. Illidiance<BR>3. Nova Art<BR><BR>Неплохой концерт получился. Несмотря на жаркий июльский субботний вечер, в душном клубе собралось достаточно много народа.



## Упоминания

### ПРАВИЛА....... ИЗ ТОПЕГА "Добро Пожаловать наххх, Рулев!!!".....

Absсеss 01.02.2003 15:01:
Ну ты дайош, Свартур! Ты гонеш! Бессовесный челогек! С чего ты решыл, что я - лопоухоэ ангарскоэ чмо??? <BR>Это далеко не так. <BR>Я мущчина, ну в полном расцвете сил, пакруче Карлсана, блиа. А вот у тебя, у тебя есть соображэниа, почиму какиэ-то люди ебут твою невесту, а другиэ потом потешаютца над этой еблей, в нотуре? Почему дажэ возводят такую страную хYйню в правело (№16) ? Можэт лопоухоэ чмо не я, а - ты? ;-) Тру & Ивел Лопоухое ЧМО Свартур, имхо не плохо звучит. :-))) Зометь, твою невесту атьебали гетаристы и прочиэ пастаронниэ мущчины, а не мою. Факты гогорят что ты не прав, а я прав. Протеф фактог не попрёш, любезный бронзовый призёр Уебан-2002, Свартур, обладатель переходясчега приза - Анальной Пробки.<BR>Кстати о коких пхотограпхиах ты тут нопездел? Таких пхотограпхий не сусчествуэт. Их невозможно было сделоть, по пречине отсуцтвиа абьекта пхотограпхираваниа - ахтунга в ангарской бане. Зачем ты пездиш? Пездеть не хорошо, разве твоя мама не ознакомела тебя с этой доктриной? Вы батенька пездун, маму не слушаете.<BR><BR>Теперь о грустном. Тожэ о Свартуре. Хотя кто-то конешно опять посмеётца над Свартурам. <BR>У настаясчега и злого(это доказаный факт - труе$евил) лопоухого чма Свартура есть зондэр-каманда! Трепесчите моздайцы, он жывет на Соколе, но не это самоэ страшноэ, самоэ страшноэ, что у него нервы не жэлезныэ :-))), он когда-то приведет зондэр-команду в ваш кобак Колипсо - вот чего должны вы бояца, зондэр команды, нагрянувшэй в Колипсо с подачи  перенервничавшего после шуток об отьебаной невесте уебана Свартура! Можыт настать токой славный день... но я не верю в это. Мне кажэтца, что Свартур пездит, ведь, как мы ужэ убедились он пездун.<BR><BR>ПС: Схвед, не мешай Свартуру уебанствовать в полную силу.<BR><BR>ППСС: Моздайцы, не бойтесь Свартура, пейте пиго, еште салатики в Колипсо! УРА! <BR>Да здравствуэт Колипсо!<BR>Да здравствуэт Маздай!<BR>Да здравствуэт Свартур!<BR>Да здравствуэт КМС!<BR>Да здравствуэт Горгар!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:45:
М-даа, не захочешь, а начнёшь в машинах разбираться.<BR>Так и быть, поддержу разговор.<BR>Доступен новый альбом ХУЙЪ ЗАБЕЙ!<BR>"Была бы жизнь" Digipack 2006.  <BR>Абсолютно новый  альбом скандально известной группы!!!    <BR>SOYUZ MUSIC DISTRIBUTION.<BR> <BR>А также следующие лицензионные издания :<BR><BR>BURGALAT BERTRAND "Portrait-robot" 2006  В криминальных отделах фоторобот составляют из притянутых с разных сторон ушей, глаз,<BR>причесок и ртов. Так и Бертран Бургала, великий французский продюсер аранжировщик-композитор, берет подходящие куски из психоделики 60-х, глэма 70-х, новой волны 80-х, лаунжа 90-х и составляет такой смачный музыкальный портрет, что никаким ментам не угнаться!   ZAKAT / Tricatel    CD<BR><BR>JADIS "Photoplay" 2006  Неопрогресивный квинтет с юга Англии JADIS уверенно продолжает бороздить просторы современного прог-рока. Это пятый студийный альбом одной из самых видных английских групп данного<BR>жанра, их предыдущей работой была пластинка FANATIC (2003).<BR>Необходимый альбом для всех поклонников MARILLION, PENDRAGON, IQ, ASIA и KANSAS.  Inside Out  CD<BR><BR>JAGGER CHRIS "Act of faith" 2006  Новый сольный альбом Криса Джаггера<BR>(Chris Jagger) - брата вокалиста ROLLING STONES Мика Джаггера (Mick Jagger). В качестве приглашенных музыкантов над пластинкой работали Дэвид Гилмор (David Gilmour), Сэм Браун (Sam Brown) и Мик Джаггер<BR>(Mick Jagger).      SPV  CD<BR><BR>LONER "Loner" 2005  Loner - проект человека по имени Geoff Smith (хотя это абсолютно не важно). Атмосферная, "вне-этого-мира" - электроника, в основе которой лежат уже классические песни-истории Тома Вейтса, Ника Кейва, Леонарда Коэна и Джонни Кэша, а также работа в пабе за барной стойкой самого Джеффа. Кроме всего прочего - Смит засветился в одном эпизоде сериала "СЕКС В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ" со своей песней French Movie.<BR>Loner - первый полноценный альбом этого одаренного музыканта.     <BR>FeelGood / Just music CD<BR><BR>MAHER  SHALAL HASH BAZ "Blues du jour" 2005  Maher Shalal Hash Baz - это в некотором роде тра-ля-ля-бенд: очаровательно странный японский коллектив, склонный к примитивному психоделическому фолк-року. MSHB<BR>сочиняют кроткие, совершенно овечьи пасторали. Наивные кусочки музыки<BR>редкостного обаяния (в виде предположительных ориентиров маячат то The<BR>Shaggs, то Сид Барретт, то Паскаль Комелад, то Эрик Сати, а то и босса-нова какая). Кларнет, юфониум, труба, акустическая гитара<BR>формируют удивительно нежную и мечтательную канву — прямо не песни, а<BR>вылеты тихого ангела. <BR>INDIE-VID/ Domino    CD<BR><BR>MALOU "Suite dreams" 2003  Основа музыки этого коллектива - вокал прекрасной Marie Louise Tuxenand, которой помогает верный дуэт DJ и продюсеров Benjamin Pedersen и Andreas Jornvil. Эти датчане прекрасно<BR>неоригинальны. У них получается почти идеальная комбинация мягкого перестука электронной ритм секции и, словно не замечающих его, джазовых импровизаций. Граница между настоящим джазом и ненастоящим лаунжем у этой записи крайне призрачна, а смешиваясь, Malou создают<BR>музыку-намек на Matt Bianco. <BR>Feel Good / Playground CD

### Lake of Tears - гениальность или провал?

DropDead 17.07.2006 22:49:
 мне что-то запомнилось только   Надгробие  это был прорыв года ...Рейвен Лэнд мислетту рейвен лэнд фрэнд о <BR>.. сколько выпито под нее было  в году 95 я думал что это  копия Парадайз Лост...<BR><BR>misletoe n. Viscum album омела  это к тому что вспомнил мы эту мислету искали везде что за омела такая .. не росла она у нас .. а хорошо помогает от кошмарофф

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 19.01.2007 19:17:
Продолжаем насыщать рынок модной музыкой.<BR>Пираты о таких (кроме Вэйтса конечно) никогда и не слышали...<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>СD<BR><BR>TOM WAITS “Mule Variations” – CD (Epitaph) – 1999<BR>Данный диск Уэйтса ожидался поклонниками шесть лет: кажется, что сам Уэйтс те же шесть лет думал, какую пластинку ему записать. Это очевидно и по тому, насколько насыщенным выглядит материал на Mule Variations, и по тому, насколько он неоднороден – иногда даже в ущерб цельности. Mule Variations – это, скорее, коллекция великолепных песен, нежели концептуально выстроенный альбом, как это было у Уэйтса принято раньше. <BR>Артем Рондарев<BR><BR>АТTACK FROM BEGGARS !!! <BR><BR>TAPES’N TAPES “The Loon” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Симпатичный и мелодичный американский инди, родом из Миннеаполиса (США, Миннесота), новый студийный альбом. Музыка хоть и не теряет налёта американского мэйнстрима, но всё же тяготеет ближе к европейским корням. При этом здесь нет того напора, панка и драйва, которые столь присущи большинству новомодных британских групп.<BR><BR>BEIRUT “Gulag Orkestar” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Неглупая и искренняя имитация балканского фолка. Такой этнический лоу-фай, по настроению напоминающий скорее о Паскале Комеладе, нежели о Горане Бреговиче. Наивно и, вместе с тем, на редкость мощно. Композицией "Prenzlauerberg" вполне можно было бы озвучить какую-нибудь принципиальную сцену у Кустурицы. То есть, с одной стороны, это классическое "наливай да пей", с другой — изысканный арт-проект, следить за перипетиями которого одно сплошное удовольствие. <BR>Максим Семеляк, АФИША<BR><BR>SERENA-MANEESH “Serena-Maneesh” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>SERENA-MANEESH исполняет интенсивный, драйвовый, монотонный этереально-шумовой экспериментальный инди-рок, напоминающий стиль таких культовых команд, как MY BLOODY VALENTINE, SONIC YOUTH, THE JESUS AND MARY CHAIN, THE BREEDERS и местами даже SIGUR ROS! Фактически SERENA-MANEESH продолжают дело инди-рок/shoegazer/пост-панк групп конца 1980-х - начала 1990-х годов, но на более смелом и высоком качественном уровне, обусловленном развитием звукозаписывающих технологий. www.machinistmusic.net, vAlien/DJ Commando LABELLA<BR><BR>MAGNETOPHONE “The Man Who Ate The Man” – CD (Beggars Group) – 2005<BR>Magnetophone - это дуэт, состоящий из выпускников Колледжа Искусств из Бирмингема -Matt Huish Saunders и John Hanson. "The Man Who Ate The Man" - второй альбом проекта – то, что нынче принято именовать "индитроникой" и тому подобными терминами. Лаборатория Magnetophone изменилась по части инструментария: тут вам, по последней моде, и гитары, и песни задушевно-лирически-эхом рассыпающиеся, а кое-где даже вылезает губная гармошка. Фирменный звук фильтрованных синтезаторов здесь тоже не забыт и дух музыки остался прежним, разве что человеческое стало нагляднее. <BR>Михаил Soundtester, DOWNTOWN (online издание электронного звука)<BR><BR>MOUSE ON MARS “Rost Pocks (The EP Collection)” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Сборник внеальбомных композиций с глумливым названием "Rost Pocks" (перекрученное название стиля "post rock") от немецкого дуэта Mouse On Mars, который уже 13 лет умело балансирует между рок-музыкой и экспериментальной электроникой. Компиляция охватывает многочисленные EP группы, выпущенные с 1994 по 1997 год: от Frosch, Bib до Twift и Cache Couer Naif. Три трека записаны совместно с Летицией Садье, вокалисткой авангардного поп-проекта Stereolab.

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

Abrey 18.03.2009 00:29:
Группа «Омела» - знакомьтесь!<BR><A HREF="http://www.omela.su" TARGET="_blank">http://www.omela.su</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7584559" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7584559</A><BR>Идея создания проекта «Омела» принадлежит вокалисту группы Butterfly Temple Сергею "Абрею" Абрамову. Совместно с клавишником Butterfly Temple Сергеем "Авеном" Аванесовым и музыкантами группы Necrost гитаристом Александром "Plug'ом" Макарцевым и барабанщиком Наилем "Grindbox'ом" Магжановым был подготовлен материал для альбома, с рабочим названием “Viscum Album”, выпуск которого планируется в мае 2009 года. Осенью 2008 года к проекту присоединяется бас-гитарист Илья Бодров. В этом составе «Омела» успешно дебютирует в рамках концертов "BT + Лесьяр" 16 и 18 января 2009 года в Санкт-Петербурге и в Москве соответственно.<BR>В музыкальном стиле проект представляет собой смесь среднетемпового атмосферного дарк металла и классического рока с думовой составляющей. Творчество группы «Омела» пропитано атмосферой таких коллективов, как Pink Floyd, Anathema, Empyrium и пр.<BR><A HREF="http://omela.su/media/audio" TARGET="_blank">http://omela.su/media/audio</A><BR><A HREF="http://omela.su/media/video" TARGET="_blank">http://omela.su/media/video</A><BR>Ближайшие концерты группы «Омела»:  <BR><BR>28 марта, суббота - клуб «Art Garbage» 19:00 (также участвует: Slavic Selin)<BR>

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

R. 18.03.2009 22:36:
Омела - не тру. Омэээ-ла... европейщина какая-то. Назваться нужно было по-русски, понятно - Емеля!

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

TonyVess 04.04.2009 12:28:
Йад Сам, согласен с тобой. Полностью. Омела - это, без сомнения, открытие года. Уже на двух фестах она завоевывает первые места. Мужики - респект! В клубе "Самолет" было просто потрясающее выступление! БРАВО!! 

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

Abrey 17.04.2009 13:22:
23 апреля, в четверг в 21:10 музыканты группы "Омела" Сергей "Абрей" Абрамов и Сергей "Авен" Аванесов<BR>в гостях у Дмитрия Добрынина в радиошоу "Восьмая нота" на волнах Радио России.<BR><BR>Они расскажут об истории, музыкальной философии своего нового проекта,<BR>об участии в фестивале "На Взлет!" и познакомят всех слушателей Радио России<BR>с композициями дебютного альбома.<BR><BR>Радио России можно слушать:<BR>- Первый канал трёхпроводного вещания,<BR>- CВ 873 КГц<BR>- ДВ 261 КГц<BR>- УКВ 66.44 МГц<BR>- открытый интернет-канал <A HREF="http://www.radiorus.ru" TARGET="_blank">http://www.radiorus.ru</A> 

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

Abrey 05.08.2009 13:09:
Группа ОМЕЛА представляет Вашему вниманию свой первый интернет-сингл <BR>с дебютного альбома "Viscum Album", презентация которого состоится осенью 2009 г.<BR>Сингл "След Мой" можно скачать единым архивом с официального сайта группы в разделе медиа <BR><BR> <A HREF="http://omela.su/media" TARGET="_blank">http://omela.su/media</A><BR><BR>вместе с представленными в нём композициями "Небесное Озеро" и “Viscum”, а также текстами песен. <BR><BR><BR>Приятного Вам прослушивания! <BR>Группа «Омела»<BR><BR>Официальный сайт группы «Омела» <BR><A HREF="http://omela.su/" TARGET="_blank">http://omela.su/</A><BR>Группа «Омела» - В контакте <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7584559" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7584559</A><BR><BR>

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

Stas Hoffmann 05.08.2009 19:56:
о, топег превращается в блог омела

### Группа «Омела» - знакомьтесь!

Гвоздев 06.08.2009 08:57:
Ad, "Омела" фолк-митал не играет как бы...

### Новинки 2009

Хорёк 21.08.2009 18:30:
House of Lords  Извиняюсь, альбом прошлогодний, но я таки напишу здесь. Димас его уже отмечал тут. Не знаю, насколько интеллигентным и прлизанным должен быть хардрок чтобы его можно было 100% назвать аором, но сабж походу аор. Приятный такой, добрый, душевный, с вполне хитовыми мелодиями. Экстаза пластинка не вызывает, но за что снижать оценку честно говоря и не знаю. Мне лично в такой музыке не хватает нервов и какого-то разнообразия. Снижу полбаллла<BR>4.5/5<BR><BR>Lee Abraham - Black and White<BR>Кому нравятся добрый хард рок и старый арт рок, вам сюда. Формально этот жанр можно назвать прогметаллом (типа песни длинные и многоуровневые), но все настолько удобоваримо, органично и позитивно что как-то не лезет на ум этот жанр. Мелодии просты но приятны. Первая песня так вообще хит. Взрослая работа, чего уж тут говорить. Минусы все теже что и на вышеописанной работе. Хотя тут именно так все и задумывалось<BR>4.5/5<BR><BR>Hourglass - 2009<BR>А вот это уже самый настоящий прог, все по взрослому. Галимый прог, надо сказать. Не по зубам этим ребятам 10минутные песни, пка во всяком случае. Это нечто среднее между прогроком и прогметаллом, проблема тут в том что эти жанры здесь не чередуются а именно сливаюся. Занудно. Недотяжесть/недомеланхолия. Странно слышать такой гитарный саунд в 2009 году...<BR>Есть хорошие припевы и даже хорошие песни. Но если в целом то это шняга<BR>3/5<BR><BR>[Spheric Universe Experience] - Unreal<BR>Такая хорошая группа и такое лажовое название. ПО названию это занудный дрочеоднообразный прог, скорее притом интструментальный. Это действительно прогмитал, но тока злой, тяжелый, разнообразыный с пиздатым вокалом. Антипод предыдущей работы. Трендовый индустриально-грувовый саунд, разнообразный вокал (то шёпот, то пидорски ноющий, то пагерно-припевный). Замечательное сочетание "интересности/цепляемости". Нихуёвая такая заява на альбом года. Класс.<BR>5/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2010 18:18:
совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>гражданская оборона - последний концерт в таллине - 100 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 300 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>омела - viscum album (дигибук) - 500 руб<BR>v/a - эффект бабочки - 100 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>аракс - 87-90 - 300 руб<BR>аракс - old, but gold (digipack) - 300 руб<BR>фактор cтраха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>егор летов - концерт в городе-герое ленинграде - 500 руб<BR>егор летов - верши и корешки (moon records) - 150 руб<BR>егор летов - все как у людей (дигипак) - 200 руб<BR>егор летов - русское поле эксперемента - 200 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Пятницо... Попробуем поднять себе настроение... Видеоприколы...

promoter 24.09.2010 16:23:
Да не, Хорь... никто не игнорит... просто уже народу за станками не осталось...<BR>Синоптики обещают на уикенды хорошую погодку, вот народ и сорвался уже кто куда...<BR>Пёрышки приглаживать и носики пудрить...<BR><BR>Смотри сам... это только сегодня, 24 сентября...<BR><BR>Любители хэви и павера начищают сапоги, косухи и кожанные штаны с прочими трузелями к концерту Эпидемии, Черного Обелиска, Легиона и Корсики, который пройдёт в клубе Ван Рок.<BR><BR>Трэшера готовят глотки к ору, желудки к обильным возляниям, а кости к слэму и прочему стэйдждайвингу на шоу Креатора в Точке.<BR><BR>Паганцы вышивают косовортки и старательно пытаются выговаривать слова на старорусский манер с ударением на букву "О",<BR>типо "Отец Онуфрий Обходя Окрестности Онежского Озера Обнаружил Обнаженную Ольгу"...<BR>а как же ещё? Сегодня в Плане Б - Невидь с презентацией сингла "Рассвет Заратустры".<BR>Будут ещё Путь Солнца, Арсафес и другие<BR>И не беда, что Заратустра древнеперсидский пророк, он наш по духу, ибо любил природу.<BR><BR>А ближе к полуночи, туда же, в План Б подтянутся готы и прочие тёмные личности на свою тусу DEVIL J-NIGHT.<BR>Будут: ROTTING PROJECT (dark-electro/visual-kei) г.Санкт-Петербург, SKD (cyberpunk/rock) Москва,  X project (SUGIZO cosplay band) и прочие DJ's.<BR><BR>Байкеры уже наверняка затарахтели дымной вереницей в подмосковный город Фрязино на свой 3-х дневный фест "Мото-Вторжение 2010"<BR>Развлекают их Ария, Мафия, Изи Дизи, Форсаж, Омела, Вендетта, НОМ, 7Б и куча других групп.<BR><BR>Также, сегодня, в клубе Джими  RYAN ROXIE (ex-ALICE COOPER, SLASH'S SNAKEPIT, etc.) с программой "ACOUSTICALLY SPEAKING".<BR><BR>А вот продвинутые и модные люди, презрев миталюг, идут отмечать 5-летие, также суперпродвинутого, ТВканала A-One в ДС "Мегаспорт" на Ходынке! Там сёдни главное развлекающее событие Массив Аттак...<BR><BR>Остальные берегут деньги и силы на завтрашние и послезавтрашние уикендовские концерты, которых также будет немеряно...<BR><BR>А уж сколько различных рок-гигов, джазовых сейшенов и прочей эстрадной развлекухи... не счесть... И всё сегодня...<BR>Даже в моём подшефном Дворце культуры сегодня отмечает концертом свой 65-летний юбилей Евгений Педросян со своей Еленой Степаненкай...<BR>Но я их не приглашал... бля буду... Сами навязались наших бабок развлекать...

### BUTTERFLY TEMPLE. ОМЕЛА. АНТИЛЛИЯ. ПУТЬ СОЛНЦА

Tony-BT 02.02.2011 13:15:
ПЕРВЫЙ ЭКСКЛЮЗИВНЫЙ КОНЦЕРТ 2011 ГОДА!!!<BR>ПРЕЗЕНТАЦИЯ КОНЦЕРТНОГО ЗАЛА "ROCK HOUSE"!!<BR><BR>В концерте принимают участие:<BR><BR>Butterfly Temple с программой "Солнцестояние. Live"!<BR><BR>ОМЕЛА - с новыми композициями для нового альбома (презентация в апреле)!!!<BR><BR>При поддержке групп:<BR><BR>- Антиллия <A HREF="http://vkontakte.ru/club15302153" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club15302153</A><BR>- Путь Солнца <A HREF="http://vkontakte.ru/club23512648" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23512648</A><BR><BR>Праздник случится 19го февраля в НОВОМ Концертном Зале "Rock House"!<BR>Концертный зал RockHouse - это большая сцена, новейшее звуковое оборудование, свет! RockHouse расположен в здании КЦ Измайловский, в 200м от м. Партизанская.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club23512648" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23512648</A><BR><BR>Сбор гостей в 18:00.

### BUTTERFLY TEMPLE. ОМЕЛА. АНТИЛЛИЯ. ПУТЬ СОЛНЦА

Хорёк 02.02.2011 13:33:
Джигарханян будет?<BR><BR>- Амм...<BR>- Амм...<BR>- Ты моя Омела.... (с) реклама макарон

### Как там сейчас на концертах?

Гвоздев 21.02.2011 12:31:
Побывал в субботу в новом клубе "Рок Хаус", что базируется на территории гостиничного комплекса Измайлово. 3 яруса - ниже сцены - узковатый, очевидно для слэмующихся, второй ярус - на одном уровне со сценой, третий ярус - бар с сидячими местами. Звук - так себе, хотя обещали хороший, но показалось, что получше чем в "Касте". Водки в прайсе не нашел, пиво - подороже которое еще ничо, наше - моча (ну как обычно короче). Стоит отметить, что клуб хорошо освещенный, тьмы как это было в Релаксе или щас в Касте нет.<BR><BR>Выступали, кстати, Путь Солнца, Антиллия, Омела и Баттерфляй Темпл. В составе Антиллии был замечен КитТихонс - активно бил по клавишам и подпевал в микрофон. 

### Новинки 2011

Dimas 27.04.2011 21:53:
новая ОМЕЛА - 2011 - Аура очень гарный прог-рок со скрипками, достаточно тяжелый и атмосферный

### Новинки 2011

tich666 27.04.2011 22:33:
	<BR>"новая ОМЕЛА - 2011 - Аура очень гарный прог-рок со скрипками, достаточно тяжелый и атмосферный"<BR><BR>Отменный Клевейший материал. Все хотел рецуху написать. Это оказывается Прог рок???? ))) мое определение такое - Melancholy/Progressive Heavy/Folk Doom Metal. Вообще, сложно дать определение. Лучше послушать. Всем. Клевая пластинка и Отменный чистый вокал! п.с. Димас,вопрос как к специалисту. я не могу до сих пор выяснить, где правильный трек-лист. На металархивах или как в интернете? Говорят, что в интернете везде релиз-это какой-то радио-эдит для программы Хранитель снов. По-моему бред. Там СДрипом пахнет))

### Новинки 2011

tich666 28.04.2011 23:02:
Омела'2011 - "Аура" (Ailano-Studio Records, Total Time - 68:44, Melancholy/Progressive Heavy/Folk/Rock Doom Metal <BR>Второй альбом группы под предводительством Абрея, вокалиста Butterfly Temple. Это нечто, други мои, это просто Охуитительно!! Тут словами невозможно описать все, надо слушать. Вообщем имеем весьма нестандартный и оригинальный материал, очень цепляющий, такой меланхоличный хэви с элементами фолка, дума и скрипочками с флейтами и духовыми инструментами, Офигенским чистым вокалом(лучше которого я в России не слышал), грамотной лирикой на русском языке, улетными аранжировками и обворожительными гитарными партиями. Ну и ессно записано все по высшему классу. Вообще, все это дело классно бы подошло в качестве саундтрэка к какому-нибудь советскому фильму про приключения/трагедии/Тома Сойера-Гекля Беррифина/Детей капитана Гранта(!) и прочие интересности. Послушать рекомендую всем без исключения. Хотя бы разок. Скорее всего, понравится даже мамам! Настолько грамотно и утонченно все сделано.  Но слушать стоит вдумчиво и лучше под вечер/на ночь. Эффект-неописуемый! Трэк Светлая вода- Хит на все времена. 10/10. Шедевр.

### Изморозь &quot;Косморозь 3000&quot; в продаже с 28 апреля.

tich666 07.05.2011 18:15:
Ну хз хз. В опровержение можно навскидку назвать несколько альбомов (выложенных), которые появились перед праздниками. например Омела и Нимфаион с Путем Солнца))). ну а более древний пример- Сатанакозел, выложенный прямо ночью после презентации альбома. А ход мыслей людей, которые выкладывают, мне то же неясен. Вот ход мыслей людей, желающих скачать свежачок- вполне логически понятен))). Тут три варианта- Скачал, послушал, написал рецензию-удалил(как Белиал делает), Скачал, послушал, понравилось- оставил в колеекции на плеер(делают так мптришники да и вообще большинство), и Скачал, понравилось- купил диск. Делают так мало людей, но все же Делают.

### Изморозь &quot;Косморозь 3000&quot; в продаже с 28 апреля.

stepa 07.05.2011 18:22:
Омела не знаю когда, а Путь Солнца вышел давно уже, а Изморозь только 28ого. Аркону так вообще через 1,5 часа после автограф-сессии выложили. ))<BR>То есть, чувак купил диск, получил автографы, попиздел с музыкантами и пулей домой, выкладывать. <BR>Даже не знаю, как назвать данное действие)) <BR>Мудизм? Долбоебизм? Или есть какой-то современный специальный термин для этого?

### BLACKFIELD в Москве (30 июня 2011, клуб &quot;Точка&quot;).

Headcrusher 24.06.2011 00:05:
Специальный гость концерта - группа Омела (<A HREF="http://omela-russia.com" TARGET="_blank">http://omela-russia.com</A>)<BR><BR>

### BLACKFIELD в Москве (30 июня 2011, клуб &quot;Точка&quot;).

Fucker 24.06.2011 21:07:
а Омела замутит шоу, как на Навзлете в финале? смарелось дико круто

### BLACKFIELD в Москве (30 июня 2011, клуб &quot;Точка&quot;).

Гвоздев 24.06.2011 22:18:
с одной стороны вроде и хорошо что Омела выступать будет в суппорте, ибо проект реально грамотный, не один раз был на их выступлениях, и всегда оставался доволен, только вот в большом кол-ве их музыка у меня вызывает стойкое желание выжрать (не тяпнуть стопку, а выжрать именно в большом объеме) чего-нить крепкого, вискаря или водки.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Гвоздев 06.07.2011 16:44:
Во! А виа Сплав не планирует сами рассылать диска фанатам за энное количество рублевых, да еще и с автографами, как это делает, например, добрая группа Омела?

### ИТОГИ 2011

Дофф 24.01.2012 13:57:
Мой топ 20<BR><BR>1. Jeff Beck - Rock 'n' Roll Party (Honoring Les Paul)<BR>2. Blackfield - Welcome to My DNA<BR>3. Pendragon - Passion<BR>4. Ken Hensley & Live Fire - Faster<BR>5. Омела - Аура <BR>6. Anders | Fahrenkrog - Two<BR>7. 3 Doors Down - Time of My Life<BR>8. Red Hot Chili Peppers - I'm with You<BR>9. Stratovarius - Elysium<BR>10.Royal Hunt - Show Me How to Live<BR>11.Nightwish  - Imaginaerum<BR>12.Blondie - Panic of Girls<BR>13.Avril Lavigne - Goodbye Lullaby<BR>14.Florence + the Machine - Ceremonials<BR>15.Pushking - The World As We Love It<BR>16.J.R. Blackmore & Friends - Voices<BR>17.Noel Gallagher's High Flying Birds<BR>18.Within Temptation - The Unforgiving<BR>19.Superheavy - Superheavy<BR>20.Обійми Дощу - Елегія

### ИТОГИ 2011

Гвоздев 24.01.2012 17:02:
&gt;&gt;&gt;5. Омела - Аура <BR><BR>вот что не нравится в Омеле - это пиздец какие громкие гитары, которые просто давят на мозг, из-за них все остальные инструменты звучат как "чисто за компанию". И на концертах такая же тема - гитара перебивает все остальные партии (ну кроме вокала), это быстро надоедает и смотреть-слушать сабж не хочется вообще.. хотя вот на сугреве перед Блэкфилдом они звучали вполне нормально, сбалансировано...

### Tribute to Lake of Tears

skidman 29.03.2012 09:18:
Спешим порадовать поклонников творчества LAKE OF TEARS!<BR>На данный момент уже полностью сформирован состав участников трибьюта "TRIBUTE TO LAKE OF TEARS. TWENTY YEARS IN TEARS" и ниже мы оглашаем весь список. Ещё раз хочется выразить огромную благодарность всем музыкантам, отозвавшимся на наш клич, всем неравнодушным людям, беззаветно помогавшим нам в организации данного проекта и всем фанатам LAKE OF TEARS!<BR><BR>Релиз выйдет во второй половине года на одном из Российских лэйблов, переговоры с которым уже в самом разгаре.<BR><BR>CEMETARY (Sweden) - Sweetwater<BR>CEMETARY (Sweden) - Down the Nile<BR>EGONAUT (Sweden) - Children of the Grey<BR>MENTAL HOME (Russia) - RavenLand<BR>EGONAUT (Sweden) - Floating in darkness<BR>DOMINIA (Russia) - The path of the gods<BR>HEXENTRAUM (Russia) - Headstones<BR>GROBUT NEERG (Russia) - As Daylight Yield<BR>TECTUM (Ukraine) - Dreamdemons<BR>ZEROKARMA (Russia) - Burn Fire Burn<BR>TARTHARIA (Russia) - Devil's Diner<BR>NEKROHEART (USA) - A Foreign Road<BR>AGLAROND (Mexico) - Tears<BR>SACRATUS (Russia) - Upon the Highest Mountain<BR>THE MARY MAJOR (Sweden) - The Greymen<BR>SATANATION (Russia) - Cosmic Weed<BR>ОМЕЛА (Russia) - Illwill<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Let Us Go As They Do<BR>ATRA HORA (Russia) - Under the Crescent<BR>XICON (Switzerland) - Dystopia<BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia) - Return of Ravens<BR>AGLAROND (Mexico) - Raistling and the Rose<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Planet of the Penguins<BR>INSIDE YOU (Russia) - Forever Autumn<BR>CENTRALSTODET (Sweden) - Boggie Bubble<BR>HANDFUL OF STARS (Ukraine) - Sister Sinister<BR>EUTHANASIA (Czech) - So Fell Autumn Rain<BR><BR>Bonus track: TYPE V BLOOD (Russia) - Burn Fire Burn<BR><BR>Информация будет обновляться на <A HREF="http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html" TARGET="_blank">http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 02.01.2013 15:57:
Да уж. Кто-то из приближенных сказал, что в Плане Б только 2 вида пига - тёмное и светлое, подаётся под разными названиями. Не сравнивал, но идея интересная. <BR><BR>Да просто посравнивать - какой-то жырный синтпоповый фест был в начале декабря, с кучей забугорных звёзд, 2 тонны всего. <BR><BR>Прошлой весной в горбухе проходил концерт миталического рока, где участвовали Маврин, Катары, ЧО, Эпи и... Омела - 1000 рэ. <BR><BR>Про аппарат и жырность звука на концертах российских миталистов вообще не идёт речи - это почти абсурд.

### Новинки 2014

Dimas 12.12.2014 11:19:
это же почти Коррозия металла №2!<BR><BR>понравилась новая ОМЕЛА, вставила DYSNOMIA похожая на DARK TRANQUILLITY, CRUACHAN новый неплох, миники БГ и WITHERSCAPE так и не дали представления о новом материале, хотя песни хорошие, еще полно всего закачано, но слушать времени не хватает :(

### Новинки 2014

tich666 13.12.2014 12:20:
Димас реально порадовал новинками! Кочать и слушать.<BR> Вот к той же Омела Лорду Сэту надо ходить за бабки учиться играть на гитаре (заниматься) и сочинять мелодии. И "Тянуть и дрочить, тянуть и дрочить!"(с) Попсер)<BR><BR>Про Сатариал вспомнил кору. Они работали на вьетнамском рынке барыгами и ходили в спортивных костюмах и говенных пуховиках тамошнего производства, стыдливо пряча хаер под куртку (чтоб гопота якобы не доябалась). И еще работали(работают?) контролерами (не теми, которые в СТАЛКЕРе, обычными)) в автобусе. Вот оно Тру энд Ивел. 

### Новинки 2014

Шуреги любят вас!!! 18.12.2014 14:24:
фоскор - понравилось. от добротного ортодоксального блэка к прогрессивному. хороший шаг вперёд<BR>флайт оф слейпнир - не подкачали, как в прочем и всегда. одобряем и уважаем<BR>триарий - помпезно, эпично, мартиально. одобряем<BR>омела - странно. что они до сих пор не звёзды какого-нибудь русского радио и говно-фестивалей типа нашествия<BR>тааке - таке заебал уже. не попёрло, оголтелости нет, тухляк какой-то

### ИТОГИ 2014 года

Гвоздев 22.12.2014 17:18:
Если из дисков 2014, то стоит выделить Alcest - Shelter, Empyrium - The Turn of the Tides, Lindsey Stirling - Shatter Me. Katatonia неплохой концертник выпустили.<BR><BR>Очень ждал альбомы от ансамблей Сварга и Омела. Последние, правда, альбом выпустили, но в каком-то ущербном интернет-формате, что не труъ ни разу.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Гвоздев 08.03.2015 11:13:
Топ-5 за последние 2 месяца<BR>Новый альбом Blind Guardian<BR>Новый альбом Eisbrecher<BR>Омела - Амальгама теней<BR>Официальный сборник синглов виа Rainbow<BR>Прошлогодний альбом Insomnium

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 09.03.2015 08:26:
Вчера был на концерте виа Омела.<BR>На разогреве выступал фолк-метал коллектив Spire (к слову, отыграли весьма хорошо, бодро, но с такой музыкой были не в тему абсолютно - им перед Корпиклаани надо играть или Энсиферумом), в котором на гитаре играет один из первых и преданных фанатов ИА - его я распознал по татуировке с логотипом ИА на левом плече. Также в толпе был еще один дядька в футболке ИА. Имперская чума потихоньку проникает в массы...

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 09.03.2015 14:08:
"ВОТ у Маников и у Хостов звук Сарк и рулил"<BR>Ну и дорулился, рулер хренов. Как раз вот этому упырю и надо отбитвать почки. За громко предоставленный Звук в Сарае.<BR><BR>"Вчера был на концерте виа Омела."<BR>Блин, Везет, Олег тебе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.11.2015 07:15:
Catharsis - Индиго (IROND CD 14-1852, gold CD, sleepcse) - 1500 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли (IROND CD 07-1273) - 500 руб<BR>Catharsis - Призрачный свет (IROND CD 04-770) - 500 руб<BR>Catharsis - Светлый Альбомъ (MZR CD 470) - 350 руб<BR>Catharsis - Dea & Febris Erotica (IROND CD 04-719) - 500 руб<BR>Catharsis - Крылья (IROND CD 05-1000) - 1000 руб<BR>Catharsis - Imago (IROND CD 02-341) - 300 руб<BR>Catharsis - 15 Лет Полета... (MZR DVD 001) - 400 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Promo, 4 tracks) - 400 руб<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Edition, Metalbook) - 2000 руб<BR>Eihwaz - Amadeus (две версии, с бонусами и без)<BR>Forces United - все три, с 3D обложками - по 1000 руб<BR>Iron Maiden - A Matter Of Life And Death (TOCP-66616) - 500 руб<BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (digibook) - 200 руб<BR>Metallica - ...And Justice For All (UICY-94665) - 500 руб<BR>Metallica - Master Of Puppets (UICY-94664) - 500 руб<BR>Metallica - Ride The Lightning (UICY-94663) - 500 руб<BR>Metallica - Kill 'Em All (UICY-94662) - 500 руб<BR>Metallica - St. Anger (UICY-91080) - 500 руб<BR>Rammstein - Amerika - 300 руб<BR>Rammstein - Ich Tu Dir Weh (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Pussy (digipack) - 300 руб<BR>Rammstein - Live Aus Berlin (2 CD) - 1000 руб<BR>Rammstein - Lichtspielhaus (DVD) - 300 руб<BR>Suffocation - Pierced From Within (RR 8948-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Breeding The Spawn (RR 9113-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (RR 6527-2) - 300 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (Vulture Records - 0002-2) - 500 руб<BR>Suffocation - Human Waste (RR 6686-2) - 300 руб<BR>Suffocation - Human Waste (YSCY 1027, RR 6686-2) - 600 руб<BR>Suffocation - The Close Of A Chapter (Live In Quebec City) (RR 7065) - 300 руб<BR>Suffocation - Pinnacle Of Bedlam (NB 3004-5, 27361 30045, box) - 3000 руб<BR>Артерия - 2014 (digipack) - 400 руб<BR>Константин Селезнев - Notes (CDM 0908-2912) - 200 руб<BR>Омела - Viscum Album (digibook) - 1000 руб<BR>Омела - Aura (digibook) - 1000 руб<BR>Сергей Маврин – Обратная Сторона Реальности (IROND CD 05-942) - 700 руб<BR>Сергей Маврин - Химический Сон (IROND CD 01-153) - 700 руб<BR>Фактор Страха - Мертвые Сны - 200 руб<BR><BR><BR>sicmaniak (at) rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2016 16:13:
Ария - Легенды Русского Рока, Часть 2 (MR 03558 CD, золотой диск) - 400 руб<BR>Дельфин - Андрей (CD-M+326-2, digipack) - 200 руб<BR>Гражданская Оборона - Лунный Переворот (Выргород - 037, третье издание, digipack) - 300 руб<BR>Гражданская Оборона - Долгая Счастливая Жизнь (MZ 214-9, digipack) - 800 руб<BR>Гражданская Оборона - Звездопад (Выргород - 070, digipack) - 250 руб<BR>Гражданская Оборона - Сносная Тяжесть Небытия (Выргород - 038, второе издание, digipack) - 300 руб<BR>Егор И Опи... - Сто Лет Одиночества (Выргород - 128, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Сатанизм (MZ 276-2, digipack) - 500 руб<BR>Коммунизм - Сатанизм (Выргород - 119, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (MZ 271-2, digipack) - 500 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (Выргород - 114, digipack) - 300 руб<BR>Коммунизм - Веселящий Газ (HCD-048, slipcase) - 300 руб<BR>Константин Селезнев - Notes (CDM 0908-2912) - 100 руб<BR>Константин Селезнев - Инстинкт (CDM 0714-3063/d) - 300 руб<BR>Омела - Viscum Album (AS-OM-310809, digibook) - 1000 руб<BR>Сварга - Огни На Курганах (SVA-002) - 200 руб<BR>Сварга - Там, Где Дремлют Леса... (SVA-005, digipack) - 400 руб<BR>Сплин - Резонанс. Часть 1 (NR 0214 CDp/DL) - 300 руб<BR>Сплин - Резонанс. Часть 2 (NR 2814 CDp/DL) - 300 руб<BR>Сплин - Обман Зрения (NR 0712 CDp) - 200 руб<BR>Сплин - 25-й Кадр (NR 0115 CDp) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy Live (SZCD 6549-14, digipack) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy I (FL 3216, digipack) - 200 руб<BR>Тараканы! - MaximumHappy II (FL 3217, digipack) - 200 руб<BR>Темнозорь - Горизонты... (CDM 0503-1386) - 100 руб<BR>Фактор Страха - Выше сил... (MR 133-15, Limited Edition, Digipaсk) - 500 руб<BR><BR>vinyl:<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract - 1000 руб<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2000 руб<BR>Ulver - Silence Teaches You How To Sing / Silencing The Singing - 4000 руб<BR>Ария - С Кем Ты - 800 руб<BR>Ария - Феникс - 1500 руб<BR>Кипелов - Отражение - 800 руб<BR><BR>возможен обмен на CD/DVD Ария/Кипелов/Мастер/Маврин/Стыров/Черный обелиск/Catharsis<BR><BR>sicmaniak (at) rambler

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 29.12.2016 10:44:
Интересуют данные позиции. По всем предложениям обращаться на почту vv-pobeda@mail.ru <BR><BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR><BR>АРИЯ<BR>"2000 и Одна ночь" Классик компани, многостраничный буклет<BR><BR>КИПЕЛОВ<BR>«Вавилон» 2004, Moroz Records, многостраничный буклет, слипкейс<BR><BR>КОРОЛЬ И ШУТ<BR>"Камнем По Голове" 1997 Kurizza Bros.<BR>"Акустический Альбом" 1999 ОРТ - Рекордс<BR><BR>КРЕМАТОРИЙ<BR>"Живые и Мертвые" 1994 Solyd<BR>"Клубника со льдом" 1995 Solyd<BR>" Fan Tom" 2000 Real Records слипкейс<BR>"XXV Лет" 2009 Никитин диджипак<BR><BR>МИСТЕР ТВИСТЕР<BR>1996 - "Первые твисты" Союз<BR><BR>МИФЫ<BR>2014 - "Дорога домой" самиздат<BR><BR>СБОРНИКИ<BR>2005 - "Russian Metal Ballads Vol.6" Moroz Records<BR><BR>ТIНЬ СОНЦЯ<BR>2005 - " Над диким полем" Came Tak! самиздат буклет<BR><BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>1999 - "The Best of" CD Land, Solo Florentin<BR><BR>ХИМЕРА<BR>2015- "Агония" самиздат переиздание<BR><BR><BR>Продам / поменяю:<BR><BR>CRROMBID TRAXORM - The Stogoff Family's Death 1994 ( Ярославский Progressive death-doom metal)<BR><BR>Адвайта - De Profundis Clamavi... 2013 диджипак, многостраничный буклет, новый, запечатан (По мотивам произведений Ш. Бодлера "Цветы Зла") с участием П. Кольчугина (Кураж, Кросс), Д. Захаренкова ( E.S.T., Черный Обелиск), А. Гудвина (Кома, Бони Нем), Ю. Алексеева (Триумфальная Арка, Черный Обелиск, Маврин), А. Дронова (Валькирия и т.д.), О. Вдовина.<BR><BR>Ария - Игра с огнем 1994 Мороз Рекордс, Австрия<BR><BR>А. Градский - рок - опера "Мастер и Маргарита" 4 CD, 2009, подарочное издание в виде книги, слипкейс. Диск новый, запечатан. С участием М. Серышева ("Мастер"), А. Лефлера ( "Маврин"), А. Макаревича и др.<BR><BR>Алиса - CD-Single Jazz 1996 Бекар Рекордс Rec Records, есть царапинки на диске. ОБМЕН<BR><BR>Омела - Хрустальная сторона 2016 г. Дигибук, слипкейс, многостраничный буклет, ограниченный тираж, запечатан<BR><BR>Хунта -Черный дождь 1996. Самиздат. Диск сделан в Швеции, DCM. Записано на студии "Ария-рекордс" (г.Москва). Звукорежиссеры: Владимир Холстинин И Виталий Дубинин. (группа "Ария")<BR><BR>Черный Обелиск - Нервы 2004 Гранд Рекордс, многостраничный буклет, слипкейс.

