# Nasum

Дискография
"Industrislaven" 1995, Grindcore
"World In Turmoil" 1996, Grindcore
"Inhale/Exhale" 1998, Grindcore
"Human 2.0" 2000, Grindcore
"Helvete" 2003, Grindcore
"Shift" 2004, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:18:
Я чо та с бальшим трудом, но всё же припоминаю <B>Deepred</B> (олдскульный брутал дет ориентированный в сторону Суффо), <B>Spawn of possession</B> (скоростной и весьма яростный замес чего-то ориентированного на  Gorguts, Nocturnus), кажись и те и те финны, ещё был шведский <B>Nasum</B> (скажем так, энергичный злобный деткор, не сказать что развесёлый, скорее надрывный но, вощем-то, по-своему милый, самые древние прецтавители, среди указанных выше).<BR><BR>что жэ это такое получаетцо?<BR>чьто всех их можно пересчитать на пальцах курноги? давайте мочите, если припомните :)<BR><BR>(Дисмемер, Ентомбет мне тут не писать - это сранаоэ гавно из выгребной ямы, сразу преупреждаю! Па жопе надаю, если кто песданёт про оных!))<BR><BR>вот ещё вспомнил кажись финский коллектив то ли <B>Digrace</B> то ли <B>Disgrace</B>.. хз.<BR>встерчял упоминания, что нешто в духе второго Каркасс, или типа того..

cadavo 09.11.2005 13:30:
grey misery -чумовой альбом, и про дух второго каркаса ты прав, но пожесче будет...<BR>да, кстати, а последующие дисгрейсы кто-нить слыхал?<BR>говорят, что-то у них не то с головой стало.<BR><BR>вот - прошу ознакомиться: <A HREF="http://www.disgrace.fi/" TARGET="_blank">http://www.disgrace.fi/</A><BR><BR>зы. шведы deranged радуют еще.

Headcrusher 09.11.2005 13:38:
А мне из скандинавских, всегда нравились <B>Dismember</B>, <B>Entombed</B> и ещё <B>Unleashed</B>!<BR>Что это, Максим, ты про эти группы ничего не написал???

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:38:
Cadavo, я не знаю точно на счёт группы <B>Ди</B>(с?)<B>грейс</B>... я качал их по рекомендацыы дезентерийцеф, но щас вижу, что на винте у меня два фолдера, скачанных из "суслика":<BR><BR>disgrace (fin) - beyond the immortalized existance demo 1990<BR>(запись ужасающая, как с реп базы... там не тока 2-й, но и 1-й Каркасс запросто померещица!)<BR><BR>и ещё:<BR>Digrace - 1992 - Grey Misery<BR>чо та не очень он мне нравицо.. и по паре прослушиваний, на каркасс не шибко тянет, если честно... что-то там дургое, своё... но в гитарах отголоски 2-го каркаса может и есть... хз. Запись кстати тоже - гавнястая. И с барабанами какие-то чюдеса кривоватые :)<BR><BR><BR>пс: Ну всё, Женя, я тебе теперь па-жопе надаю, тумакаме и больно. :)

cadavo 09.11.2005 13:45:
не - ну каркас конешно лучше, без вопросов.<BR>просто disgrace удивили меня в свое время (grey misery я услышал в 1993 году).<BR>обрати внимание на derranged. <BR>Здесь лежит последний альбом -очень даже ничего...<BR>ftp://grubercox.ru/muzic/hard/deranged/

Bosch 09.11.2005 13:46:
А мне из скандинаффских очень нравица Ентобет!! Очень харошая дэтн метал фармация!!!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:47:
Unleashed - тоже весьма тупая виа.<BR>Ты бы ещё "summerian cry" мясом назвал. :)

Bosch 09.11.2005 13:48:
А на фтаром месте канешна же Дизмембер!! во!!!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:48:
Энтобд, Entombed, Дизмембер!... А-а-а-а-а!<BR><BR>&gt;8-]

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:49:
точно, Deranged забыл!

Bosch 09.11.2005 13:49:
ГАГА!!!

cadavo 09.11.2005 13:50:
Вспомнить можно еще necrony...<BR>demigod -это правда не так жестко.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:52:
Некрони разьве оттуда? с севера?

cadavo 09.11.2005 13:56:
некрони шведы вроде<BR>vomitory - тоже

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:57:
итого имеем:<BR>Nasum, Deranged, Deepred, Spawn of possession,...<BR><BR>Disgrace или Digrace<BR><A HREF="http://www.yandex.ru/yandsearch?text=necrony%2C+sweden&stype=www" TARGET="_blank">Necrony</A> - про них чо та не могу найти откуда.<BR><BR>ваще по идее нада было сначала www.metal-archives.com  позыреть :)<BR>

cadavo 09.11.2005 14:04:
из некрони вышел насум<BR><BR>типа братки из некрони образовали сайд-проект насум, который и остался на плаву.<BR>так что шведы!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:09:
странная фича... неданво смарел фотки насума и припомнились рожы с диска некрони "дестортин ве арижыналс", вот щас када ты написал про то ,что некрони из швеции снова это вспомнил.. забавно.. йопт!

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:11:
вот мне тут по аське гастролит подсказыывает Генерал Сёджери изоттуда...<BR>хез.<BR>нада пробить инфу

cadavo 09.11.2005 14:12:
ага<BR>оттуда

Noizefixion 09.11.2005 14:17:
General Surgery из Стокгольма (который в Швеции). Это правда. Весьма (или относительно) старая группа.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:19:
Abaddon Incarnate - случаем не из оттуда ли?

Noizefixion 09.11.2005 14:21:
Abaddon Incarnate из Дублина. Не Скандинавия, конечно, но все равно рулит.

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:29:
- ту тикец туда блин<BR>- куда блин?<BR>- ту даблин<BR><BR>

Seducer 09.11.2005 15:59:
А мне очень шведская ANATA симпатична! 

Максим - LOGIN! 09.11.2005 17:44:
точно, есть и такая малосимпатичьная группо...<BR><BR>ну ладно хуй с ней! основных мясников я перечислил наверное, в первом посте, остальные изоттуда так себе, я даже их не запомнил :)

оиорлолд 09.11.2005 18:32:
<DIV CLASS="quote">ещё был шведский Nasum (скажем так, энергичный злобный деткор, не сказать что развесёлый, скорее надрывный но, вощем-то, по-своему милый, самые древние прецтавители, среди указанных выше).</DIV><BR><BR>Ваще та они чистый грайндкор играли. Не было у них дэта.<BR>Есть одна финская команда GORETORTURE. Имею один их компакт,выпущеный питерским Pirolagnia rec. Хорошая мясная группа. Тебе мьасоголовый должна понравиться 

Landscronar / Landscrona 09.11.2005 18:57:
Финны TORSOFUCK (хотя финны-то ни скандинавы по-моему ни хрена...а эти...финно-угорцы нах..=) ))<BR>раньше был сайт <A HREF="http://www.torsofuck.com/" TARGET="_blank">http://www.torsofuck.com/</A> но походу он отвалился =))<BR><BR>Интервью с ними: <A HREF="http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html" TARGET="_blank">http://fatalforum.ru/ru/interviews/6634.html</A><BR><BR>GORETORTURE есть тоже диск у меня...не особо меня впечатлила =)

Z-a 09.11.2005 23:39:
Кстати да. Скандинавы - это датчане, норвежцы и шведы.<BR><BR>

VM 09.11.2005 23:54:
В Скандинавии групп до фига и больше! <BR>Из старых групп можно добавить Grave, Carnage, Cadaver, Depravity, Morgoth, Seance, Xysma, Liers In Wait, Luciferion, Nembryonic (Hammerdeath)... из более поздних Infernal Torment, Defaced Creation, Inverted (потом они стали Immersed In Blood), Iniquity...  из новых  - Caedere, Aeon, Stabwound, Soils Of Fate, Emeth, Visceral Bleeding, Exmortem, Insision. <BR>Причем Stabwound (они, впрочем, распались), Soils Of Fate, Emeth не уступают американцам по мясистости.

VM 09.11.2005 23:55:
Это помимо кучи grindcore'щиков

Antoni Gutslasher 10.11.2005 00:40:
Xyzma и Morgoth офигенные группы.

Parutchikk Rzhevsky 10.11.2005 02:43:
кажысь, Regurgitate забыли... Как же так!<BR>Али мы про гриндкор не говорим? А то там их действительно дохрена... Хотя в основной массе своей - так, "массовка"...<BR>Припоминаю еще Cadaver. Вроде из Норвегии... Ихний Hallucinating Anxiety 90-го года был просто таки культовым релизом в свое время...<BR><BR>

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:13:
беда в том, что из свеженазванных команд ~80% буквально старьё редкое, хотя местами и боевое (переслушивал вот пару месяцев назад Morgoth "cursed" котоырй с заметным закосом под Деатн, мясо то там конечно нету, жиденькое всё, за то вроде качественон сделано, боланс грамотный в том материале что присутствует). Но по мне так даже каркасс и моргот уже изжили себя, не мясистое это вовсе.. У каркаса затянутая веселуха на втором, и она грузит а не радует, хоят местами прошибает на лыбу, што песдец:)<BR><BR><BR>Grave, Carnage, Cadaver, Morgoth, Seance, Xysma, Nembryonic (Hammerdeath)... <BR><BR>кроме Seance, относящимся всё же технодэту, остальные не заслуживают моего пристального внимания. Нембрионик.. бля.. горе-экспериментаторы, слушать невозможно. нарвилось 10 лет назад, в период када я нечерта не понимал как понимаю это щас. :)<BR><BR>хехе... если бы я написал "мне кажецца", вместо "моего пристального внимания", то для меня смысл бы не изменился, а звУчало бы гораздо мягче и не так напыщено, ну дак хуле, говрим об ортодоксальной "музыке" так и буду оперировать грубыми и комичныме формулировкаме. :)<BR><BR>Iniquity - ну так ещё.. туда сюда... скучноватенько. :)<BR><BR>Aeon - это же какоето гавно с элементами Фир Фэктри? ну уж не... такоене по мне<BR><BR>Soils Of Fate, Visceral Bleeding, Exmortem - не яркие группы. <BR>Думал что Soils Of Fate - порождение аццкого NY. Во как 8-0 чювачьки хамильонировали под NY тусовку.

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:18:
Гореторча, Торсофак нада бы переслушать... но чо та помница тоже так себе...<BR>эх мля.. если бы в мрз образах всегда было прописано откуда гурппа, то я точно ыб занл куда нада направить головку напалма в своём прицеле! ;)<BR><BR>за то земля польская, чешская, словакская и прочие соседине районы изобилуют мясом, при чом вроде в болшинстве своём не той школы что далёкая Омерика. тожа там брутальный рассадник злостного гниения.<BR><BR>инкубатар фекалей.<BR>да через край!<BR>вотки дай!<BR>вотки дай!<BR>:)

Criminal 10.11.2005 05:32:
Anata-боги, остальные им тока подпездывают)<BR><BR>з.ы. Insision тожа крутые, помощнее Анаты, но и попроще.

Dark 10.11.2005 11:12:
Голландская группа Brutus кажись тоже ничего...

Dark 10.11.2005 11:13:
бля Голландия не скандинавия ну хрен пусть будет до кучи

Dark 10.11.2005 11:23:
Ваще в этом плане говно ваша скандинавия...<BR>Основное мясо сидит в США, Мексике, Японии (ипонскии группы ваще крэизи)

Headcrusher 10.11.2005 13:56:
Ващета, <B>Morgoth</B> из Германии...

e_zann 10.11.2005 18:26:
Morgoth безусловно из Германии :)<BR>Я бы к перечисленным добавил финский DEMILICH - Nespithe с выдающимся для 1993 года гроулом, датский ILLDISPOSED, норвегов MOLESTED, а также не мясных, но техно-дэтовых AFFLICTED с прекрасным альбомом Prodigal Sun и виртуозов THEORY IN PRACTICE

Seducer 10.11.2005 18:28:
"DEMILICH - Nespithe с выдающимся для 1993 года гроулом"<BR><BR>Да, очень кишечный вокал, в то время, как музыка представляет из себя шизоидный и мрачный техно-дэт. Вокал придаёт альбому реально какую-то гор-грайндовую эстетику.<BR>Впрочем, этот вокал делался стопудово с помощью обработок.

kas 10.11.2005 19:22:
А я вот недавно финнов Rotten Sound услышал. Пондравилось! Блин! Мясно!

AlexCrazy 10.11.2005 19:45:
был такой новежский злой бруталдэт Molested<BR>2 диска выпустили, а потом их главарь сдела Borknagar.....

Criminal 10.11.2005 20:04:
Rotten Sound рулят, а тут сказали про Bloodbath? Хотя они отстой конечно.

VM 10.11.2005 21:04:
Да, Morgoth  - немцы, точняк. Это я ошибся. Ну, все равно мне только 'Cursed' нравится. <BR>Также нельзя не согласиться с тем, что почти все перечисленные группы  - старье и не брутал. <BR><BR>AEON - это не "гавно с элементами Фир Фэктри", это скандинавский DEICIDE. <BR>Visceral Bleeding и Exmortem не яркие группы, точно. Вторые вообще малость бесят. <BR>А вот SOILS OF FATE очень даже ничего!

absurd 11.11.2005 01:45:
quote AEON - это не "гавно с элементами Фир Фэктри", это скандинавский DEICIDE.<BR><BR>значит и вправду говнецо.. дисайд нинравицца ни разу :(( 

absurd 11.11.2005 01:49:
эээ... я напдеюсь что вы не имеете при этом альбомс циклона очень добротная работа:)

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:34:
хуйа се, как меня задрочили дела типограффские.. :(<BR>даже вышибло из памяти "нацысское" происхождение Моргота :)<BR><BR>аеон же я перепутал с Aion - 2000 - Reconciliatio<BR><BR>Bloodbath, Zyklon (где samoth) - меня ни разу не радуют. шведятина какаято ганимая. ну или около того. калой же это брутал... кто так говорит скоерйвсего даже Суффо не знают.. :-)<BR><BR>DEMILICH щас буду ищать! люблю кишечный вокал... тока не примоченный. примоченный воКАЛ не люблю (типа СВТ). :)<BR>

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:38:
и вот совсем недавно я пришёлк выводу что Илдиспосед тожепорожняковская группа... пара рифов есть прикольыных, но фцелом - фтопку :)

Максим - LOGIN! 11.11.2005 02:43:
тот кто сделал Боркнагар не мог в принципе играть брутал, имхо! :))<BR><BR>у геториста астенну есть проект.. как его, забыл.. из 2-х слов, сцуко... один релиз знаю у них детовый, закос под Морбид Анджел (коытойр я не люблю вцелом), так какле-жэ то брутал дэт... так себе... во!<BR>Carpe Tenebrum	- Dreaded Chaotic Reign-	2002<BR><BR><BR>почему то многое одускулдетовое называют мясом.. ну типа бруталом :)

BlackDusk 19.11.2005 01:41:
Камрады! Давно ищу Disgrace, где скачать можно? Пробовал искать в осле, но не нашёл... (пользовался этой прогой впервые)<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2005 09:53:
да, похоже, что там нету. не находит поиском на DonkeyServer No3 (62.241.53.17:4242) и Razorback 2 (195.245.244.243:4661), но это не значит что его там нет (как замечено серверы могут не меняться хэшем), но если группа там и представлена то отыскать будет трудно<BR><BR>я скачивал через соул сик <A HREF="http://www.slsknet.org/download.html" TARGET="_blank">http://www.slsknet.org/download.html</A> , но в виду его глючности (у меня на компе) щас не юзаю этот клиент. кстати группу раслушал. весьма самобытный виа. песдатый.

Максим - LOGIN! 23.05.2009 23:26:
Scent of Flesh отличный, финский (ну наконец-то хоть одна хорошая группа оттуда!)<BR><BR>местами чувствуется Suffocation, местами Deicide, и что-то ещё, вцелом не скучно и со своими приколами!

Antoni Gutslasher 25.05.2009 15:00:
Demilich да, крутейшая банда, чё уж говорить

фрукт 25.05.2009 21:10:
Финляндия - это не Скандинавия, но попался как-то Chaosbreed "Brutal" 2004. Всё бы ничего, но вокалерос пытается петь. Это песдетс. Лучше б тока ревел. А так, в общем и целом, Дисмембер напомнило 

фрукт 26.05.2009 20:49:
Insision весьма пиздаты, я щитаю 

Тундра 27.05.2009 11:41:
To Separate The Flesh From The Bones (Death Metal/Goregrind)<BR><BR>Herr Arschstein (Pasi Koskinen) - Guitars, Vocals (Ajattara, Amorphis, Mannhai, Shape of Despair, St. Mucus)<BR>Rot Wailer (Niclas Etelдvuori) - Bass (Amorphis, Moonspell, Kyyria, Verenpisara)<BR>Pus Sypope (Mika "Kaasu" Karppinen) - Drums (Dementia (Fin), Gandalf (Fin), Bendover, HIM, Eyes of Eden (Session), Kyyria)

Тундра 27.05.2009 11:47:
Coercion "Forever Dead" песдат (smdm)

Максим - LOGIN! 27.05.2009 19:24:
давай, хули, Аморфис впиши.

Тундра 31.05.2009 22:18:
ну я тада в 'фикалиях' ниспец.. прастити. както по 'соплям' больше

Максим - LOGIN! 01.06.2009 11:08:
 *puke*<BR>хорошо что не "по сперме"

Тундра 01.06.2009 11:50:
увижу на канцэрте, надаю по жопе умник 

Максим - LOGIN! 01.06.2009 19:04:
ты чё пидарас?

no more links 01.06.2009 23:29:
кстати говоря, упомянутый выше Coercion играли вполне такой бодрый деатн метол)) и что немаловажно - совершенно нетипичный для скандинавии, и какбэ, самой Швеции, вотЪ)<BR><BR>да и, никаким боком это не мелодег, обычный дэт такой, вполне съедобный (имхо)<BR><BR>



## Упоминания

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Death Metal - школы

Reygan 16.12.2001 10:37:
с грайндом первые ассоциации:<BR>Anal Cunt, Exhumed, Hellnation, Impetigo, Mortician, Napalm Death, Nasum и пр.<BR><BR>Carcass	Reek Of Putrefaction<BR>Carcass	Peel Sessions<BR>я бы скорее отнёс к техничному, может быть чуть попсовому,  но butal death'у.<BR>А уж Necroticism это уж совсем не грайнд!<BR>Всё ИМХО.<BR>Заиппали бл к словам доиппавться<BR>И вообще, нехрена всё по полкам расставлять и спорить - грайнд/не грайнд и т.д., эрудицией друг перед другом блистать?<BR>Оно вам надо? Пальце-расстопыривания, понто-кидание... Гордость свою металлическую взращиваете, да?<BR>Да, я этим тоже болею, но не больше вас.<BR>У Рейгану на днях 90 лет исполнилось, что вы хотите от страрого дэтстера? :)  Я же вполне здоров, и судить меня ты не можешьи иправа не имеешь, т.к. не знаешь меня лично.<BR>Каркасс - легенда, воспитавшая не одно поколение металлистов, да просто интересная довольно тки музыка, надеюсь к этим словам  прииппаться ни кто не рискнёт?<BR><BR>  <BR>

### Новинки за эти выходные

Meatgrinder 08.02.2002 23:53:
Ну не знаю, новинки это или нет, но я приобрел этот месяц следующие ЦД: <BR>1.The Berzerker - "The Berzerker" <BR>2.Cephalic Carnage - "Conforming to Abnormality" <BR>3.Anal Cunt - "Morbid Florist" <BR>4.Disgorge - "Forensick" <BR>5.Nasum - "Human 2.0" <BR>6.Hermaphrodit - "Fekal party" + demo 1993 <BR>7.Carcass - "Symphonies of Sickness" <BR>8.Brutal Truth - "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" <BR>И так обо всем по порядку: <BR>1.The Berzerker как и ожидалось привел меня в полный и неописуемый восторг..Это один из лучших альбомов, которые я когда либо слушал.На мой взгляд, этот ЦД относится к такому типу альбомов, которые должен прослушать любой любитель тяж-мета, наряду с Napalm Death - "Scum", Carcass - "Symphonies of Sickness" и т.д. Это абсолютный угар.Единственное , что не хватает, так это тяжести.Лично мне показалось, что этот альбом может понравиться любому любителю техно-транс и тд музыки, так как на нем присутствуют ударные как в техно-хардкоре, и некоторые спецефические звуки тоже создают впечатление о том, что народ из этой группы разбирается в подобной музыке..Две последние песни кстати представляют из себя структурированный техно-шум.Но, чем больше слушаешь эти композиции, тем больше поражаешься их гармоничности: на первый взгляд кажется, что они не имеют вообще никакой структуры, но при дальнейшем прослушивании оказывается, что она присутствует и тогда проникаешься невольным уважением к мастерству музыкантов, <BR>сумевших так завуалировать идею песни.Особенно мне понравились следующие композиции: <BR>Forever - Это вообще почти танцевальная песня.Дико прикольно.Вот в таком стиле ( по настроению ) хотел бы я играть.. <BR>Burnt - там в середине такооой момент есть, что меня аж затрясло, когда я его услыхал..писец <BR>Deform - абсолютно угарная песня..Основной мотив рулит.. <BR>Cannibsl Rights - на митал гимн каннибализму..Не поддаётся словесному описанию <BR>February - возникает чувство, что там используется скрипка или какой -то другой струннай инструмент <BR>95 и Ode to Nash - ну это две нойзовые композиции, про которые я уже говорил.. <BR>2.Cephalic Carnage - это абсолютно шизанутий грайнд..Они называют его гидро-грайнд, что в общем-то верно, так как иногда возникает ощущение , что звуки доносятся откуда-то из под воды..Часть песен предваряется всяческими интросами. Нет, не из фильмов ужаса, а из реальной жизни: кто-то звонит по телефону, телефон звонит, кто-то поднимает трубку, и на него обрушивается поток грайнда..Иногда встречаются акустические вставки..В целом создаётся впечатление, что музыка представляет собой мысли, а скорее чувства человека, который испытывает галлюцинации..Наример, когда я болею ангиной у меня в голове проносятся подобные звуки..Правда последний раз я болел ангиной в 9 лет, но до сих пор помню ощущение того, что со мной нервно разговаривают, что все на меня кричат, а потом раздаётся какой-то грохот, кто-то что-то шепчет, возникает знакомая мелодия и т.д.. Кому охота почувствовать подобные ощущения, тот просто должен послушать этот альбом..Чем то он напоминает творчество раннего Пинк Флойда ещё с Сидом Барретом..Похожесть заключается во многих моментах, когда звучит много голосов одновременно, создавая впечатление полуненормального состояния..Ну я люблю ранний Пинк Флойд, а здесь присутствует ещё и тяжесть, так что этот альбом войдет в 5 моих любимых альбомов, это уж точно..Единственный недостаток этого альбома, это то, что у него маленькая длительность - всего ~ 27 минут..Особенно советую заценить песню Ыкстрим оф Паранойа..Это просто писец..  <BR> 

### Новинки за эти выходные

Meatgrinder 08.02.2002 23:55:
3.Anal Cunt - ну этот МЦД от культовой группы не нужно представлять..Все и так знают, что может эта команда пофигистов.. <BR>4.Disgorge - мне не понравилось..Абсолютно..Молотилово вообще без идеи..Я конечно послушаю ещё,но пока что таков мой вывод..Я предчувствую, что эти мексиканские горе-грайндеры запрятали в свой музон что-то особенное..Если я найду это особенное, то я ещё напишу.. <BR>5.Nasum - ну на этот диск написано стооолько рецензий, в которых исключительно хвалебная песнь швецким грайндовикам и по видимому я не буду особенно оригинален..Да , народ, это действительно круто..Этго невозможно описать словами..Мне понраваились ВСЕ песни..Такое у меня до этого было только с Led Zeppelin( все альбомы кроме In through out door и Coda) и с Tiamat - Astral Sleep..Это не нужно рецензировать - это нужно слушать..И так : Все любители ГРАЙНДА !! Достаньте этот диск хоть из под земли и наслаждайтесь..Трижды поздравим Miezko&Co с удачным альбомом!!..Урра, товарисчи, урра.. <BR>6.Hermaphrodit внушил мне противоречивые чувства: с одной стороны он не показался мне особенно тяжелым, меня просто покорили некоторые песни.. У чехов офигительный общий саунд и они здорово отрываются в каждой песне..Звук у этой группы какой-то живодерский, он какой-то сырой: Вокалист рычит, как какое-то доисторическое животное, гитары хрипло жужжат( ну не так как у всяких блек групп, а как у не знаю кого..), в общем этот альбом цепляет..Наблюдается работа соло-гитары..Точнее она часто наблюдается..Что мне не нравится в этой группе, так это то, что некоторые риффы используются в нескольких песнях, то есть при прослушивании этого альбома возникает чувство, что здесь некоторые песни имеют несколько версий..Это несколько портит впечатление от диска.. А так неплохая работа..По своей текстовой концепции аьбом педставляет порно-грайнд со всеми вытекающими отсюда последствиями в том числе и обложкой, гы..Названия песен часто занимают по две строчки.Поют на чешском языке, что весьма похвально.. <BR>7&8. Ну эти альбомы не нужно представлять..Если кому интересно моё мнение, то в Каркасс я пока не въехал( у меня возникает чувство, что он уж больно легкий для того, чтобы называться грайндом или дэтом(!)..Так же он для меня несколько затянут..Ну ладно, не бейте меня, я его ещё послушаю..), а Брутальная Правда мне ооочень понравилась ( нет ООООЧЧЕНЬ понравилась

### Ваши play-lists

Meatgrinder 09.02.2002 16:03:
"<BR>Brutal Truth-"Extreme Conditions Demand Extreme Responses"<BR><BR>The Berzerker -"The Berzerker"<BR><BR>Cephalic Carnage - "Conforming to abnormality"<BR><BR>Nasum - "Human 2.0"<BR><BR>Krisiun - "Ageless Venomous"<BR> <BR>" <BR>.......Овощерезка-"Музыка, которую слушал последний пророк нашего времени - Мясорубка" (стр 55, строки 6-11)(с)

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Meatgrinder 19.02.2002 19:03:
Собственно мои претензии к паверу, как к направлению, заключаются только в том, что любители ентого павера очень высокого о своём стиле( и о собственной персоне тоже, но это не всегда ) мнения и не приемлят доводы других людей..А так же для павера характерна какая-то наивность, свойственная больше подроскам, а не людям, которым уже от 20 до 30 лет..Как-то меня удивляет это..Обычно даже для грайндовиков(взять тех же Бруталную Правду, Nasum и многие другие группы) свойстенно какое-то развитие в плане как музыкальном, так и в текстовом, а у групп, принадлежащих к хэппи-паверу это отсутствует.. Я правда не причисляю себя к знатокам этого стиля, но впечатление подобное у меня складывается..<BR>по-моему..

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Supric 19.02.2002 19:26:
&gt;&gt; Собственно мои претензии к паверу, как к направлению, заключаются только в том, что любители ентого павера очень высокого о своём стиле<BR><BR>Не более, чем приверженцы остальных направлений. Или у тебя есть примеры?<BR><BR>&gt;&gt;и не приемлят доводы других людей..<BR><BR>Ты точно так же не станешь слушать Sky Lark, как и я Suidakra. Хотя на самом деле, поверь, что такое Suidakra - знаю не только по ревьюшкам.<BR><BR>&gt;&gt;А так же для павера характерна какая-то наивность, свойственная больше подроскам, а не людям, которым уже от 20 до 30 лет..Как-то меня удивляет это..Обычно даже для грайндовиков(взять тех же Бруталную Правду, Nasum и многие другие группы) свойстенно какое-то развитие в плане как музыкальном, так и в текстовом, а у групп, принадлежащих к хэппи-паверу это отсутствует.. <BR><BR>По-моему, Вы просто путаете попсу и пауэр. Пауэр-группы поют про драконов ничуть не больше, чем блэкари про ненавистных христиан и сжигание церквей. Точно так же, какой бы безбашенный музыкант не был - с каждым альбомом он прибавит технически и композиторски в любом случае. А наивность - это как раз такое вот предвзятое обсуждение того, в чем не разбираешься.<BR><BR>&gt;&gt;Я правда не причисляю себя к знатокам этого стиля, но впечатление подобное у меня складывается.. <BR><BR>Ну и о чем ты говоришь тогда?

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Meatgrinder 22.02.2002 15:02:
2Supric:<BR>Нусс..продолжим:<BR>1.<BR>Такие ощущения начали возникать, когда я прочитал твою мессагу.<BR>2.<BR>Я не особенно люблю паверный во-кал, но я всё-таки стараюсь слушать музыку, а не что-то другое..<BR>Было-бы интересно узнать, а существуют ли павер-группы, которые поют нормальным чистым во-калом, как например у Аморфиса на Туонела..<BR>3.<BR>Я никого не обсирал, а просто сказал почему мне не нравится павер..Что мне не нравится в любителях павера..Чтобы мне объяснили..А насчет слушания павера я по-моему уже сказал, что был бы рад послушать, если бы мне кто-нибудь дал(в хорошем смысле этого слова..ну это тем, кто подумал то, что подумал я, что подумаете вы..)<BR>Разобраться я хочу не только в музыке, но и в личных качествах фанатах субжевого стиля<BR>4.<BR>Концептуальность в музыке - это песледование какой-то определённой цели на протяжении определенного фрагмента творчеста данного исполнителя..<BR>То есть, если взять, например, альбом какой-то группы, то его музыкальная концептуальность должна заключаться в том, что он существенно отличается от основной массы творчества групп подобного стиля..<BR>В основном, когда говорят о концептуальности альбома, подразумевают именно текстовую концепцию..Например текстовая концепция альбома Human 2.0 группы Nasum являет нам попытку создать новую, улучшенную версию человека, показывает, что путь современного мира есть дорога к разрушению, к деградации общества..Собственно так гутарил Миезко в интервью Легаси#7<BR>Это группа играющая в стиле политический грайнд..Для сравнения возьмем альбом группы Intencial Disgorge.Вот цитата из ревьюшки на этот милый сердцу любого психа альбом:<BR>/*<BR>Ну нифига себе!!! Вот это настоящий угар!!! Подобно дихлофосу, этот альбом - настоящее «средство от соседей». Главное, что нужно при прослушивании данного диска - это хорошая громкость. И тогда жалобы от соседей обеспечены. Просто башнесрывающий, местами ноизовый грайнд с абсолютно перегруженным звуком гитар, дикими сумасшедшими бабскими воплями, различными булькающими, оруще-кричащими примоченными голосами и с копрофагической концепцией, по поводу которой они говорят, мол, сначала мы выбрали просто горовую концепцию, чтобы выглядеть тотально больными, потом добавили и порнушную, а чтобы стать еще репульсивней, мы начали петь и про какашки, мочу и другое унитазное дерьмо. Так что если у тебя действительно больная голова, то иди и достань этот очаровательный кусок говна…<BR>*/<BR>Well..I need to go..Any questions?(с)Cephalic Carnage

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Divine 25.03.2002 15:59:
У меня:<BR>Disgorge, Forensick - мясо оно и в Мексике мясо, 10/10;<BR>Nasum, Human 2.0 - хороший образчик того, каким должен быть швецкий дет/гринд, 10/10;<BR>Beheaded, Recounts of Disembodiment - приличный мальтийский дет-кор, 9/10;<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Новинки, для...

Madman 02.12.2002 18:39:
Попытаюсь дебютировать в этом топике:<BR>1)Nile'02 "In Their Darkened Shrines" - об этом альбоме здесь<BR>много писАли, поэтому буду краток: шедевр однозначно.10/10;<BR>2)Nasum'00 "Human 2.0" - весьма интересный быстрый грайнд, не <BR>лишенный некоторой мелодичности. 8/10;<BR>3)Regurgitate'00 "Carnivorous Erection" - типовой goregrind,<BR>без каких-либо открытий, но весьма достойный. 33 минуты - 38<BR>песенок, очень добрая и веселая музыка. Отдельно хотелось бы<BR>отметить вокальные партии. 8,5/10;<BR>4)Exuviate'00 "Exuviate" - снова грайнд, но на этот раз весьма<BR>необычный - авангардизм в духе Gorguts "Obscura". Желательная в<BR>таких случаях техника исполнения присутствует. 9/10;<BR>5)Kabak'02 "Cronicas Del Quirofano" - death/grind, отдаленно <BR>напоминающий мексканских Disgorge. Сочинено, сыграно и записано<BR>весьма прилично. На каком языке исполнены песни данного ВИА, понять<BR>не удалось из-за чрезвычайно мощного рыка вокалиста и барабанщика<BR>по совместительству, хотя подозреваю, что это испанский.8.5/10;<BR>6)Abaddon Incarnate'01 "Nadir" - опять death/grind, но на этот раз<BR>довольно скучный, что-либо интересное услышать не получилось.<BR>Айронд в очередной раз не порадовал. 5/10;<BR>7)Exhumed'98 "Gore Metal" - и опять death/grind. Качественный<BR>альбом мясной направленности. Два вокала - скриминг, коий <BR>соседствует с мощным гроулингом (как и предыдущего коллектива, кстати).<BR>Песни быстрые, присутствуютнехарактерные для данного стиля гитарные <BR>соло(!). Наличествует неплохо сделанный кавер Sodom ("Sodomy And Lust").<BR>В целом альбомне хуже и не лучше поледовавшего за ним второго альбома<BR> этого ВИА - "Slaughtercult". 8.5/10.

### муз.открытия 2003

Scar 18.12.2002 20:08:
Nasum<BR>Agorafobic Noisebleed<BR>Suffocation<BR>Morgoth<BR>Gorguts<BR>Pyrexia<BR><BR>в таком вот разрезе (с) Райкин...

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Sergius 27.03.2003 06:00:
Товарищи, граждане, или просто друзья-коллеги! Позвольте создать сей топик отнюдь не для того, чтобы прославлять данный стиль. Собственно такого и не существует. В мире и на нашей Богом забытой планете не существует ни одной банды, которая смешивала бы рэп с металлом. То, чем занимаются всякие Limp Bizkit, да P.O.D. - это не метал. Это действительно рэп, но смешанный отнюдь не с металлом, а с простейшим гранджем... Да-да, это именно грандж и рэп. Поэтому понятие рэп-металлического коллектива не существует. Такая фигня называется alternative rock.<BR><BR>Кстати столь неопределенному стилю мы обязаны великим Aerosmith, которые то ли от безделия, то ли еще от чего, додумались спеть дуэтом с Run-DMC. Честно говоря меня крайне раздражает, когда на мощные гитары накладывают обычный слабоголосый рэп, и потом публика называет это new-metal'ом. Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death.<BR><BR>Так что не нужно нам никаких рэпов, перемешанных с неприкосновенным металлом. А вообще какого хрена я тут разговорился по поводу этой тупости??? Вообще, пойду-ка я Burzum послушаю и забью на Limp Bizkit!!!<BR><BR>P.S. Спасибо, что посвятили время чтению моей писанины.

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

AliFeSiN 28.03.2003 01:48:
"Мать вашу, да где же здесь вообще понятие о металле??? Насколько мне известно существует всего четыре вида металла: thrash metal, death-doom metal, black metal, death metal. Ну еще конечно можно приписать сюда и grindcore metal, правда он давно умер, а те отпрыски, типа Nasum и Pungent Stench играют совсем не grind. Потому что это не похоже ни на Carcass, ни на ранний Napalm Death. "<BR><BR>ЛОООООООООООООЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ:)))))))))<BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

ixtiandr 25.08.2003 16:49:
Фро, а че ты ждешь-то от меня, не пойму?<BR>Ну смотри:<BR>2 Nasum - думаю, ты в курсе что это.<BR>Terrorizer - тоже на Союзе как и ты.<BR>Mortician новый, хуле.<BR>Exhumed 99 - тоже небось в курсе.<BR>Extreme Noise Terror - забыл название, потом скажу.<BR>Vital Remains новый, пока не слушал.<BR><BR>Еще кое-что подкинул КМС, названий не помню, может завтра напешу. Еще Валиант дал послухать альбум какой-то аргентинской дэтовой банды, названия тоже естессна не помню, кстати, очень неплохая команда бля, даже не ожидал такого от Аргентины.

### Grindcore...

vulvas predators 02.12.2003 11:48:
Intestinal Disgorge, Agathocles, Nasum, Disgorge(mex),  Last Days Of Humanity, Squash Bowels, Cock And Ball Torture, Fear Of God, Anal Cunt, deranged и конечно гаречо любимый мною первый каркасссссс!!!!! По крайней мере для меня ето высшая лига гринды, если штото пропустил, то уж ивеняйте!!!!!!!! GRINDE ON!!!!!

### Grindcore...

JavDead 03.12.2003 01:26:
Любимые команды из грайнда:<BR>ND, Carcass (дебютник), Brutal Truth, Rot, General Surgery, Impetigo, LDoH, Necrobestiality, Amoebic Dysentery, Catasexual Urge Motivation, CSSO, Gore Beyond Necropsy, Rompeprop, Nasum, Ahumado Granujo, SCD (второй альбом), Gruesome Malady, Gut, Anal Cunt, Onany Boys, Gerogerigegege, 324, Abosranie Bogom, Vivisection, Sorethroat, W.B.I., Shy Shit, Lymphatic Phlegm, Nunwhore Commando 666, Anal Nosorog, Schizophrenia, Unholy Hole :) <BR>(<A HREF="http://unholyhole.org.ru" TARGET="_blank">http://unholyhole.org.ru</A>)<BR>Из стилей в основном предпочитаю горе (включая шит, порно и т.п.)...

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Ваши любимые 10 альбомов

1999:6661 18.12.2003 00:02:
2Terrorizer<BR>ты тут не только самый экстремальный,но и самый горластый.. хехе<BR><BR>1. metallica - master of puppets<BR>2. carcass - necroticism<BR>3. death - spiritual healing<BR>4. cryptopsy - none so vile<BR>5. terrorizer - world downfall<BR>6. bongzilla - gateway (о,эти великие сладжгриндеры-травокуры)<BR>7. fear factory - demanufacture<BR>8. nasum - human 2.0<BR>9. paradise lost - icon<BR>10. obituary - world demise

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

corpsekeeper 11.03.2005 11:30:
хо-хо-хо............на вкус и цвет...........мне так по брутальности вполне Nasum`а хватает..........а то что вы тут перечисляете, я ещё не слыхал............

### NAPALM DEATH - Code is Red 2005

Dr.Grind 17.05.2005 14:49:
2 tornado - respect! новые напалмы - просто супер ... очень свежо звучащий современный grindcore! настоль качественно и современно звучали только NASUM, который после смерти Миежко более не существует :(

### ARCTURUS без Гарма - ваши прогнозы?

Максим - LOGIN! 28.05.2005 11:46:
ещё странно, есть у них композиция:<BR>Bogus Blimp - 1999 - Men-Mic:<BR>04 - bogus blimp - inexhale.mp3<BR><BR>однако очень напомнило вот ето:<BR>Nasum - Inhale/Exhale (1998)<BR>07. Inhale/Exhale

### SlipKnot - лучшее средство от меланхолии, тоски и прочего фрейдистсткого фрустрационного не скажу че

Максим - LOGIN! 21.11.2005 15:40:
а во тя нисагласин с афтором топика. лучшее срецтво от таски под коньяк натощяк:<BR><BR>dying fetus<BR>suffocation<BR>necrophagist<BR>scrambled defuncts<BR>nasum<BR>gronibard<BR>ну и в опщем-то под настроеине многое другое.<BR><BR><BR>а всякие соплежеватели идут НАХУЙ.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 03.05.2006 21:07:
Ну что же дорогие мои фанаты попсового Hypocrisy. Я пришел с работы поставил любимую  группу Nasum альбом Inhale-Exhale и щас буду отвечать на ваши комментарии.

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Migel 26.06.2006 01:26:
[FORMALINE]:<BR>Позитивная говорищь.Ню-ню.Тогда прогони Литургию и Brodequin, ну и на закуску шведятину Nasum или финок Rotten Sound, если не хочешь задора и позитива.Rompeprop тоже приколисты и раздолбаи еще те, но никто не скажет что они не брутально играют.С подъебом, но месят как надо/

### OBITUARY в России

DropDead 02.07.2006 01:17:
На Максима, который "Мясоголовый": всё что слышал :).. ну, к примеру, Death, Atheist, Cynic, End Zone (rus), Solefald, Arcturus, Sadist, Nocturnus, Tiamat (до 1997), Gorguts, Immolation, Ulver, Anorexia Nervosa, The Doors, Emerson Lake & Palmer, King Crimson, Leningrad, Dying Fetus, Suffocation, Necrophagist, Scrambled Defuncts, Devourment, Nasum, Norma Jean, Botch, Isis, System Of A Down, СЛОТ. Hip hop: Cypress Hill, ГанДуРас, Ю.Г, КАСТА. Horrors, porno, XXX<BR>я так думаю  что это концепция аллегорического солипсизма с искажением ономастической экзегезы  в контрадикции онтологической параномазии и с пеленгом на пелла агра .скорее всего ономотопея.. ПОжиратель мозгофф превед

### об Америкаснком Death Метале

kas 19.08.2006 03:31:
ой ли? назови мне свежие (ну, последних 3 лет) европейские релизы жырнее 2005 Девормента, 2006 Каннибалов и Суффо, 2004 Мартишна, с оговорками 2004 Brodequin, вспомнить ещё Sect of Execration 2002... Обидно, Даин Фитус давненько свежачка не выпускал, но он тоже хорош.<BR><BR>Кстати, Криптопси и Иммолейшн никогда не переваривал.<BR><BR>А что Европа? <BR>Грайндкор - это да, без вопросов, у пендосов такого отменного грайнда нет (CBT, LDoH, Rompeprop, Pigsty, Nasum, Regurgitate, ну, короче, много чего, у пендосов я могу только Retch назвать такого уровня).<BR><BR>Европейский брутал - ну разве что более-менее впечатлил 2005 Nile, а так чего-то больше ничего не зацепило.<BR><BR>Прогрессивность зачастую идёт в ущерб мощи, типичной для америкосовского дэтха.

### Grindcore и его представители! Какими они были? Какие они есть сейчас?

no more links 02.10.2006 03:52:
да политики и социалки чот не особо наблюдается нынче. это в начале 90ых было. а щас, каво вспомнить-то? Nasum разве что, покойный. Ну чехов ещё - типа Needful Things всяких. Хотя, конечно, по миру-то наберётся приличное кол-во политичЯскихЪ. имхо, мне качовый grind более по душе, аля Ahumado Granujo, Jig-Ai, LDOH. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:33:
Evoken 	quietus	avantgarde 	<BR>FaderHead	fh1	irond	<BR>Finntroll	nattfod	fono	<BR>Finntroll	trollhammaren	fono digi	<BR>Finnugor	black flames	adipocere 	*<BR>Finnugor	darkness need us	Irond	<BR>Forgive Me Not	Suicide Сервис	Irond	<BR>gloom	gloom	self rel.	*<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion (limited edition)	World Chaos	<BR>godgory	ressurection	Irond	<BR>godkiller	deliverance	avantgarde	*<BR>golden dawn	masquerade	Napalm digi	<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate	Season of Mist 	<BR>grave digger	heart of darlness	GUN digi	<BR>Green Carnation	the quiet offspring	CDM	<BR>grip ing	first album	Metal blade	*<BR>haggard	thou shalt seer	Irond	<BR>Heavenwood	Swallow	Massacre	<BR>helloween 	better than raw	raw power, Lim ed with slipcase + poster	*<BR>hollenthon 	with vilest …	irond	*<BR>Illnath	Cast into Fields of Evil Pleasure	Irond	<BR>IMMOLATION	Unholy Cult	fono	<BR>IMMOLATION	еще альбом 	fono	*<BR>IMMOLATION	чета там кристинезайд …:)	fono	*<BR>Immortal	battles in the north	Fono digi	<BR>In Flames	Reroute to Remain	Irond	<BR>In Flames	Soundtrack to your Escape	Irond	<BR>Infernorama	for the heartless	mystic empire	*<BR>intenstine baalism	второй альбум	cdm	*<BR>kampfar	kvass	Irond	<BR>Katatonia	black sessions	peaceville box	*<BR>Katatonia	Brave Yester Days	Irond	<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	<BR>Katatonia	Last Fair Deal Gone Down	Soyuz	<BR>katatonia	sounds of decay ep	avantgarde digi	<BR>KEEP OF KALESSIN	Agnen: A Journey Through The Dark	 avantgarde	<BR>Khors	первый альбом	oriana 	<BR>King Diamond	The Graveyard	massacre	<BR>King Diamond	Voodoo	massacre digi 	<BR>Korn	Untouchables	Sony	<BR>korova	a kiss of charnel fields	Napalm	<BR>korovakill	waterhells	Irond	<BR>Kovenant	nexus Polaris	Irond	<BR>kristendon 	inferno	cdm	<BR>Lacrimas Profundere	fall, I will follow	Irond	<BR>Lacrimosa	satura\alles luge	Irond	<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	<BR>legion of doom	god is dead	self released 	*<BR>liciferion	the apostasy	cdm	<BR>Lock up	hate breeds suffering	NB 	<BR>Macabre	Murder Metal	Cd-Maximum	<BR>MACBETH	Romantic Tragedy&#180;s Crescendo	amg	<BR>MACBETH	Vanitas	amg	<BR>Mechanical Poet	Woodland prattlers/Handmade Essence	Cd-Maximum digibook	<BR>Metallica	St. Andeg	vertigo cd+dvd digi 	<BR>Misanthrope	Immrtal	Fono	<BR>Misanthrope	Metal Hurlant	Holy- double digi 	<BR>Misanthrope	Sadistic Sex deamon	Irond	<BR>moonsorrow	of strength and honour	fono	<BR>moonsorrow	viides luku	fono	*<BR>Moonspell	darknessand hope	fono	*<BR>Moonspell	second skin	fono 2cd digi	<BR>Moonspell	the antidote	fono	<BR>Naervaer	skiftninger	Irond	<BR>nasum 	shift	irond	<BR>Negura Bunget	trilogy box	negura music	*<BR>nocturnal winds	of art & suffering	Irond; Aftermath	<BR>noumena	anatomy of life	fono	*<BR>Novembre	classica	mystic empire	*<BR>Novembre	novembrine walrz	mystic empire	*<BR>old dead tree	The Nameless Disease	cdm 	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	Born Of The Flickering	century media digi	<BR>OLD MAN&#180;S CHILD	In Defiance Of Existence	fono<BR>Pallas	the cross of the crucible	inside out digibook <BR>Pantera	vulgar display of power	ATCO<BR>Paragon of Beauty	comfort me, infinity	Irond<BR>Parardise lost	 Reflection	MFN digi<BR>Parardise lost	As I Die	MFN<BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN <BR>Parardise lost	Draconian Times	MFN 2 cd A5 digipack<BR>Parardise lost	Fader	emi <BR>Parardise lost	Forever Failure	MFN digi<BR>Parardise lost	Gothic	peaceville not re-release <BR>Parardise lost	Icon	MFN digi<BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN common edition <BR>Parardise lost	Say Just Words 	MFN lim ed with blue cover<BR>Parardise lost	Seals The Sense	MFN <BR>Parardise lost	Symbol of Life	GUN digi<BR>Primordial	storm before calm	irond	<BR>primordial 	the gathering wilderness	fono	*<BR>Provenance	25th hour; bleeding	Irond	<BR>Radigost	for the honour …	stygian crypt digi 	<BR>Radigost	nocturne	stygian crypt	<BR>rage	soundchaser	soyuz	<BR>Rage	speak of t5he dead	cdm digibook	<BR>ram-zet	Escape	fono	<BR>ram-zet	Pure Therapy	fono	<BR>Rapture	Futile	Fono	<BR>Rapture	Silent Stage	Irond	<BR>raunchy	confusion bay	Irond	<BR>Rotting Christ 	a dead poem	fono	*<BR>Rotting Christ 	genesis	fono	*<BR>Rotting Christ 	khronos	fono	*<BR>

### ANAL CUNT в России Украине 14-22 декабря

Nekis 20.02.2008 08:39:
Видео новой песни AxCx Fuck Yeah!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZEiQKpN7Pck" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZEiQKpN7Pck</A><BR><BR>Даты предстоящего европейского тура. Пока не все, правда. Хехехе, в Стокгольме отменили концерт из-за того, что их души травмировала песня про то, что заебись, что парень из Nasum умер. Я даже такой песни не знал...<BR><BR>April 24. Oslo, NOR w/ TORSOFUCK & TINNER<BR>April 25. Gothenburg, SWE w/ TORSOFUCK & TINNER<BR>April 26. tba, SWE w/ TORSOFUCK & TINNER<BR>April 27. Turku, FIN w/ TORSOFUCK<BR>April 28. Tampere, FIN<BR>April 29. Kuopio, FIN<BR>April 30. Helsinki, FIN<BR>May 1. Helsinki, FIN "Picnic of Love"<BR>May 2. tba, EST w/ TORSOFUCK<BR>May 3. Riga, LAT w/ TORSOFUCK<BR>May 4. tba, LIT w/ TORSOFUCK

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Новинки 2009

Dark 27.06.2009 00:37:
Terrorizer, Nasum, Extreme Noise Terror, Napalm Death, Brutal Truth, Exit-13 и куча куча менее именитых товарищей! Вот он грайнд (с теми или иными примесями), а не то что многие под ним сейчас понимают

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 22.07.2009 13:20:
Nasum - Shift  (Japan (2 bonus trax), Jewel, OBI) идеал. 500р 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 02.12.2009 08:36:
Nasum "Shift" (Japan, Jewel, OBI) +2 tr -400<BR>Misfits "Project 1950" (Japan, Jewel, OBI)+2tr bonus 5-inch vinyl-400

### Mendor's Party 30. 22-24 января. Клуб 1Рок.

Максим - LOGIN! 07.12.2009 18:16:
вот странный ты, Mendor, судя по твоим вкусам в кинематографе тебя должно переть от комедий в духе Gronibard, Ultra Vomit... ну, или хотя бы Nasum! А не от драматического, чернушного и унылого говна))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### эх куда б сгонять подешевле да потеплее

Максим - LOGIN! 28.09.2010 04:56:
а там есть где катнуть на велосе* например?<BR>или там всё побережье - алко-блядо-кумар-угар-резервация для алкашей из России? ваще астарожно, помнится вокалист виа брянской... Э... грайндовой.. название забыл - погиб там в турции где-то. И Nasum - тоже...  на курорте - волной цунамной накрыло. Море сука опасное ваще... и акулы!<BR><BR>*катнуть на велосе - это значит 80 км по говнам, щебню и буеракам, если чо.

### PAINFUL DEFLORATION - для фанатов NASUM, KILL THE KLIENT, ROTTEN SOUND

Dark 27.11.2010 16:17:
Класс! Мне нравится. Чем-то действительно напомнило Nasum.<BR>Будем брать похоже.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

supermax 26.05.2011 15:00:
FORGOTTEN TOMB	2007	Negative Megalomania Avantgarde 400р<BR>UTOPIA SADISTICA	2004	To Sepanate The Flesh From The Bones Фоно<BR>100р<BR>THIRDMOON	2000	Bloodforsaken<BR>Irond 100р<BR>THE WICKED	2002	… For Theirs Is The Flesh Фоно 100 р<BR>SARCOMA INC.	2004	Torment Rides Forever Irond 100р<BR>OLC SINNSIR	2003	The Throne Of Dead Emotions Oaken Shield 400р<BR>NEBULAR MOON	2001	Metamorphosis<BR>СД-Максимум 100р<BR>NASUM	2004	Shift<BR>Irond 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	1998	Drachenblut<BR>AMG 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	2001	The Great Beast<BR>AMG 150р<BR>MORGUL	2000	The Horror Grandeur<BR>Фоно 100р<BR>MORGUL	2001	Sketch Of Supposed Murderer<BR>Фоно 100р<BR>MASSACRE	2000	From Beyond<BR>Союз 100р<BR>LUCIFUGUM	2001	На крючья да в клочья<BR>Oskorej 150р<BR>AEROSMITH	1982	Rock In A Hard Place<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1997	Nine Lives<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1979	Night In The Ruts<BR>Sony&BMG 100р<BR>ARISE	2001	The Godly Work Of Art<BR>Фоно 100р<BR>AURA NOIR	1998	Deep Tracts Of Hell<BR>Фоно 100р<BR>BEHERIT	2009	Engram<BR>Фоно 150р<BR>LORD BELIAL	2002	Angelgrinder<BR>Фоно 100р<BR>Питер, supermax68@mail.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2011

fgrind 09.09.2011 12:39:
ROGER GLOVER - разнообразно и нескучно, понравилось<BR>LOCK UP стали похожи на Nasum, но понравилось

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

