# Hanging Garden

Дискография
"Inherit the Eden" 2007, Death Doom
"Teotwawki" 2009, Death Doom
"At Every Door" 2013, Death Doom
"Blackout Whiteout" 2015, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Новинки 2013

Dimas 20.12.2013 21:59:
ух ты! значит, у меня еще не средний возраст, хотя вроде под 40<BR>мне вот еще в этом году помимо Визерскейпа наиболее интересными показались альбомы таких групп как Найтфол, Дарк Транквиллити, Тюр, Хайпокриси, In Vain, Мизантропа, Тюрфинга и многих других<BR>и это я еще не прослушал новые Hanging Garden и My Shameful и много чего другого

### Новинки 2015

Dimas 24.09.2015 11:32:
не, Стейт. похоже по именам только музыкантов Железной Девы знает<BR>надо так хотя бы:<BR>Фрэнк Белло (Frank Bello) из Anthrax.<BR>Чарли Бенанте (Charlie Benante) из Anthrax.<BR>Чак Билли (Chuck Billy) из Testament.<BR>Крис Бродерик (Chris Broderick) ex-Megadeth.<BR>Рекс Браун (Rex Brown) из Pantera, Kill Devil Hell.<BR>Дэвид Эллефсон (David Ellefson) из Megadeth.<BR>Гэри Холт (Gary Holt) из Exodus и Slayer.<BR>Скотт Ян (Scott Ian) из Anthrax.<BR>Андреас Киссер (Andreas Kisser) из Sepultura.<BR>Марк Осегуда (Mark Osegueda) из Death Angel.<BR>Майк Портной (Mike Portnoy) из The Winery Dogs и ex-Dream Theater.<BR>Трой Сандерс (Troy Sanders) из Mastodon.<BR>Алекс Cкольник (Alex Skolnick) из Testament.<BR>Джон Темпеста (John Tempesta) из The Cult и ex-Exodus.<BR>Тим Риппер Оуэнс из Judas Priest<BR>Кристина Скаббиа из Lacuna Coil<BR>Стив Зетро Соуза из Exodus<BR>ну и так далее...<BR>кроме того, на альбоме эпизодически отметились Geezer Butler (BLACK SABBATH), Phil Campbell/Mickey Dee (MOTORHEAD), Steve Vai and Billy Sheehan <BR><BR>ничего, конечно, нового, но качественно (еще бы!) и вызывает ностальгию<BR><BR><BR>кстати, вот скачал новинку Hanging Garden - Blackout Whiteout (2015), очень когда-то нравилась эта группа, но счас немного поменяла свой стиль, я пока не понял, лучше или хуже...<BR><A HREF="http://rusfolder.com/44250146" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/44250146</A><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### настоящий doom - это sludge!!!

Ghast 18.01.2016 22:05:
Да прикольных коллективов тьма. Вот мой топ 20 только за прошлый год в стиле:<BR><BR>1. The Mire - Vice Regalia<BR>Британцы выдали такого качества материал, что у меня на протяжении первого прослушивания челюсть так и не оторвалась от стола.<BR>https://themire.bandcamp.com/album/vice-regalia<BR>2. Monolord - Vaenir<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от шведов.<BR>https://monolord.bandcamp.com/album/v-nir<BR>3. Ufomammut - Ecate<BR>Чумовой звук и классные композиционные ходы от итальянцев.<BR>https://ufomammut.bandcamp.com/album/ecate<BR>4. High On Fire - Luminoferous<BR>Есть ещё у Пайка ягоды в ягодицах. "The Cave" - мега шлягер!<BR>5. Isah - Sistere<BR>Давно музыка не обволакивала. И тут вдруг как обволокла! Ух прям...<BR>https://izahband.bandcamp.com/album/sistere<BR>6. Intronaut - The Direction Of Last Things<BR>Стабильно на высоте, хоть откровения остались на ранних этапах творчества. Клип с дельфинами зачёт)<BR>7. Ahab - The Boats Of Glen Carrig<BR>Немцы от фьюнерала постепенно идут к постоте и дрону. В итоге получилась необычная работа, которую слушать не скучно ни секунды.<BR>https://ahabfuneraldoom.bandcamp.com...he-glen-carrig<BR>8. Weedpecker - II<BR>Забавно: за что поляки в металле не возьмутся - всё у них ладится. Вот и в психоделик стонере появилась интереснейшая банда.<BR>https://weedpecker.bandcamp.com/album/ii<BR>9. Baroness - Purple<BR>Не знаю, что особо здесь написать. Многие считают, что это провал. Я расслушиваю очередной альбом Баронесс как правило где-то через полгода после его появления, так что пока подожду с выводами.<BR>10. Kalpa - Sequences*<BR>Греческий сладж/пост метал. Нормально? Вполне!<BR>https://kalpaband.bandcamp.com/album/sequences<BR>11. Clutch - Psychic Warfare<BR>Старички зажигают по-бодрому. И хотя это скорее хард, чем стонер, не отметить их в этом году не могу. Отдельный респект за видос к "X-Ray Visions".<BR>12. Dopethrone - Hochelaga<BR>Ну, тут из названия всё понятно) Уже четвертый опус канадцев.<BR>https://dopethrone.bandcamp.com/album/hochelaga-3<BR>13. Hanging Garden - Whiteout Blackout<BR>Эта группа кардинально меняет жанр с каждым новым альбомом. Теперь по постоте зачем-то вдарили. Неплохо, традиционно очень мелодично. Существенный минус - мастеринг "в кирпич", кровь из ушей... а оно нам надо в наши-то годы?<BR>14. The Moth Gatherer - The Earth Is The Sky<BR>А вот эти раньше обволакивали)), а сейчас не получилось. Но в любом случае пара цепляющих мест есть.<BR>https://agoniarecords.bandcamp.com/a...rth-is-the-sky<BR>15. Kylesa - Exhausting Fire<BR>Сразу скажу: слушал по диагонали. Хитов наподобии "Unspoken" с предыдущего не заметил. Возможно, ошибаюсь. Открывашка вроде тянет.<BR>https://kylesasom.bandcamp.com/album/exhausting-fire<BR>16. Minsk - The Crash And The Draw<BR>В этих парнях чувствуется мощный потенциал, который с каждым новым альбомом так и остается нереализованыым. Может, в следующий раз...<BR>https://minskband.bandcamp.com/album...h-and-the-draw<BR>17. Phantom Winter - KVLT<BR>Вроде как это Omega Massif с вокалом. Так вот, по моему очень зря, что с вокалом((<BR>https://goldenantennarecords.bandcamp.com/album/cvlt<BR>18. Weedeater - Goliathan<BR>Каждый последующий альбом группы демонстрирует нам ступени деградации от употребления. Познавательно, но не более того.<BR>https://weedeater.bandcamp.com/album/goliathan<BR>19. Dark Buddha Rising - Inversum<BR>Наверное, неплохо. Но для меня слишком депрессивно.<BR>https://darkbuddharising.bandcamp.com/album/inversum<BR>20. Rosetta - Quintessential Ephemera<BR>Что это было? Ну то есть я реально не понял.<BR>https://theanaesthete.bandcamp.com/a...ntial-ephemera

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 24.03.2017 01:13:
<B>Селестиал Сизон</B> - не нравилось, казалсо тупо<BR><BR><B>Висцерал Эвисцерэйшн</B> - там баба пела, тоже самое<BR><BR><B>Энчэнтмент</B> - вот эти нормалёк, но слушал мало<BR><BR><B>Парадный Лост</B> - был козырный "госык")), "шэйдс ов гад", позже врубился в "айкон" (совсем недавно больший % песен проканал, почти все годны), и "дракониан таймс" оказался норм, в то время он был как-то ещё сильней шаг в сторону а теперь показалось что продолжение "айкон"<BR><BR><B>Аморфис</B> - 1000 озёр нравится, особенно хорошо переиграли они его недавно, остальное так себе, но выборочно что-то катит под настроение, кажется "элегия" особо.<BR><BR>что ещё из старого дума?)<BR><BR><B>Тиамат</B> - ранний, Астрал Сли, Клауц, Вайлдыхани. Норм. Выборочно 98. Потом херня какая-то. гомосятина. ))<BR><BR>Кто у нас спец по думу?<BR>"Вия, позовите мне Вия!"<BR><BR>Хотя, вот Вий наверное ближе к труЪ блеку или прикблекованному мрачному дету, типа э.. <B>Morbosidad</B> мексиканского кажется )))<BR><BR>Ещё был замедленный дет.. например у Обитвари несколько альбомов таких, ещё более замедленно у виа <B>Cianide</B> - там кстати неплохо местами, "десцент фром хэлл" + - альбом. Потом стало чрезмерно тупо и пиздец уныло, хотя под настроение можно.<BR><BR><BR>Щас пошла тема мешать сладж или замедленный с хардкором. Я такоене могу слушать это пиздец. Очень депрессивно, и рвано, и громко, и медленно бл... <BR><BR>Black Tongue, Hanging Garden, Towards Darkness...  иещё ряд групп, но иногда тоже катит!

