# Tenhi

Дискография
"Hallavedet" 1998, Folk
"Kauan" 2000, Folk
"airut:ciwi" 2000, Folk
"Vare" 2002, Folk
"Maaдet" 2006, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

D1 28.09.2000 13:09:
Насчет брутальности в металле. Для меня лично брутальность не является достоинством группы. То есть в лучшем случае не влияет, в худшем случае это приводит к тому, что я записываю группу в разряд позеров и придурков, и перестаю обращать на нее внимание. Брутальность как самоцель не имеет ничего общего с металлом как музыкой, иначе самой металлической командой был бы NINE INCH NAILS. Я считаю, что глупо требовать от TENHI брутальности, т.к. она в принципе не свойственна фолковым традициям группы (финский эпос). А вот в скандинавский эпос вполне вписываются довольно брутальные творения FALKENBACH и viking-metal  в целом.  А брутальность ради брутальности? Нет уж, увольте! Уж лучше я буду слушать технику ради техники. <BR><BR>Dixi.<BR><BR>На сим я заканчиваю свой монолог и просьба, дальнейшую дискуссии по этому поводу свести к отдельным вопросам, а то в форум тяжело писать длинные послания.

### Социологический опрос

Seducer 04.01.2001 20:01:
Так! А ещё - несомненно Children Of Bodom, Nightwish, Stratovarius, Amorphis, Throne Of Chaos, Kalmah, Yearning, Sentenced, Tenhi!!!! По крайней мере, на сколько Россия больше, но нет у нас такого количества по-настоящему известных и хороших команд как у чухонцев!<BR>2 new sad - А Dissection и правда мелодиак дэт!

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 20:01:
Ах! TENHI c YEARNING'ом забыл! ай-яй-яй... ;-)))<BR>А WALTARY - финны? по моему - да. Слушали их "Dеath-Metal Symphony in deep C"? С Томи Коивусаари в главной роли? Вещчь!

### Я сошла с ума?

13 17.01.2001 00:01:
Рекомендую therion - theli<BR>theatr of tragedy - aegis<BR>lacuna coil - halflife<BR>cruachan -последний <BR>tenhi - cauan<BR>А самое главное субботний поход в деревяшку, он как раз и развеет все самые смутные..... Ой, про что это я ;-)))

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 16.05.2001 16:05:
Примерно в хронологическом порядке, начиная с 1987 и до сих дней...<BR><BR>TWISTER SISTER "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>КРУИЗ "Круиз-I"<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>ALICE COOPER "Trash"<BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>MANOWAR "Hail To England"<BR>KING DIAMOND "Conspiracy"<BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>BLIND GUARDIAN "Tales From Twilight World"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>RUNNING WILD "Death Or Glory"<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>RAGE "Black In Mind"<BR>STRATOVARIUS "Episode"<BR>PINK FLOYD "Wish You Were Here"<BR>ANGRA "Angels Cry"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Gilrs"<BR>Y. J. Malmsteen "Trilogy"<BR>Tony MacAlpine "Maximum Security"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>IN FLAMES "Whoracle"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>GRAVE DIGGER "Sign Of The Cross"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>BLACKMORE?S NIGHT "Under The Violet Moon"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Vilda Mannu"<BR>CHILDREN OF BODOM "Something Wild"<BR>TENHI "Kauan"<BR>TRISTANIA "Behind The Veil"<BR>COVANANT "Nexus Polaris"<BR>VINTERSORG "Odemarkens Son"<BR>HELHEIM "Blod Og Ild"<BR>FALKENBACH "...En Their Medh Riki Fara..."<BR><BR>Забавно, но зачастую эти альбомы остаются у данных исполнителей любимыми...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

D1 24.09.2001 09:09:
От себя добавлю<BR><BR>TENHI "Kauan"<BR>CORONA BOREALIS s\t<BR>EMPIRIUM "Where At Night Wood Grouse Plays"<BR>NAEVAER "Skiftninger"<BR><BR>Ну и близкий к дак-фолку амбиент типа DARGAARD, AVRIGUS и иже с ними...<BR>

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

13 07.12.2001 04:28:
вот что мне подумалось:<BR>1. если женщине от 1 до 15 лет, то stratovarius, rhapsody, эпидемия, tenhi (т.е. сказки)<BR>2. если от 15 до 30 tot (aegis), cruachan, anticrisis, avrigus, ballads, tdf, him, therion (кое-что)<BR>3. от 30 до 65 nightwish и что-нибудь эдакое с оперным вокалом.<BR>4. после 65 тут самое простое, что угодно (хоть CoF, хоть dimmu borgir, хоть смерть от напалма) все равно уже слуха как правило нет.<BR>Это так - в первую голову, естественно список можно при умственном напряжении расширить.

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 24.02.2002 00:54:
Blin, nu vi i ponapisali...Okazivaetsa metallisti v darkfolke rubyat eshe menshe chem v industriale :)<BR><BR>...World Serpent - tam nazi ochen malo, esli <BR>sravnivat s powerelectronnimi labelami. Ni C93, ni Sol Invicitus ne v koei mere ne propoveduyut podobnih idei, bolee togo David Tibet s nekotorih por yavlyaet soboi tip ubezhdennogo x-ianina. Douglas (Death in June), da, skazhem, uvlechen istoriei WW2, no on s etoi kompainei poruglasa, i kak mne skazali, na poslednem albome allegorcheski predstavil svoih bivshih toverishei kak svinei (kto videl oblozhku poimet menya). A v principe bolshinsvo grup s WSD igraut apokalyptic folk, kotoriy ya beru na sebya naglost ne meshat v odnu kuchu s dark-folkom.<BR>Ya dumau, net smisla govorit o tom, chto massa upomyanutih zdes grupp ne imeut nikakogo otnoshnieya k dark folku, Finntroll - konechno bez kommentariev, a vot moe lichnoe fi hochu viskazat demitriusu (dima, chto li) s ego In extremo - eto prosto kakoi to rammstein s volinkami a ne dark folk :)<BR><BR>&gt;А Storm или Otyg никто не слышал что ли? <BR>Slishali, ni to ne drugoe ne yavlyaetsa ni folkom ni darkom :) <BR><BR>&gt;Че а Hedningarna - никто не слушает что ли? <BR>Po moemu ya slishal odnazhdi...Ne skazhesh v kakoi kontore oni izdautsa?<BR><BR>2Northern:  u menya k tebe taka ya zhe prosba kak k Blindu - nazvaniya labelov plz.<BR><BR>Chto kasaetsa moih lichnih predpochteniy v dark folk, to zdes u menya est dve lubimie gruppi - eto TENHI i KARNNOS.<BR><BR>Voobshe interesno bilo bi poobshatsa s temi kto slushaet autentichniy (dark)folk, scandinavskuyu etniku ili neo-medieval a ne vsyakie metallicheskie podelki s "narodnimi melodiyami" tipa Otyg :)<BR><BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 28.02.2002 00:37:
&gt;но вот объясни мне, пожалуйста - чем "нахватать" народных мелодий отличается с одной стороны от "обработать" их и с другой стороны от "использовать"? <BR>Predlagaesh zanyatsa demagogey? Izvnini, no ya vinuzhden otkazatsa. Prosto poslushay i sravniy teh zhe Tenhi s Otyg. Nadeus smozhesh pochuvstvovat raznicu.<BR>I glavnoe - ne zacyclivaysa na melodiyah. Sami po sebe oni eshe malo chto znachat. Mnogoe zavisit ot instrumentov, manery ispolneniya...<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 28.02.2002 01:26:
&gt;No kto-to vse ravno bil avtorom, ved tak? Ili ti sebe predstavlyaesh process sochinenya folkovih kompoziciy po analogiy s polotnom "kazaki pishut pismo tureckomu sultanu" :) <BR><BR>да, кто-то *был* автором, но со временем у него появилась масса соавторов.... музыка изменилась.... отсутствие автора от того факта, что неважно кто автор, отличается очень сильно. фолк - это прежде всего *живая* музыка, и каждый ее исполнитель (если это стОящий исполнитель конечно :) вполне может считаться соавтором<BR><BR>&gt;Da, ya slishal pro etu fignu. Kak obichno - noviy sposob otnyatiya deneg u doverchevih filisterov<BR><BR>ладно, замечательные цилиндры с чудными голографическими наклейками - в сторону, возьмем другой пример. плавно перемещаемся... нет, не в несомненно *древний* Египет, а на далекий Север, причем возьмем несколько севернее Скандинавии. там мы обнаруживаем разрозненные племена эскимосов и великих мистификаторов The Residents. году в 80-м они выпустили альбом Eskimo "возрождающий древнюю традицию на  основе эскимосских преданий" и снабдили его руководством по изготовлению соответствующих инструментов. альбом кстати действительно сильный, если не слышал, советую это сделать... ничего не напоминает? :)<BR><BR>Nu voobshem ti pitaeshsya mne dokazat chto...chto netu bolshe autentichnoy folkovoy musiki? Nu ladno, pust po tvoemu budet. <BR><BR>да нет, вовсе не это я пытаюсь доказать, а только то, что фолк изменяется во времени вместе с традицией, которая не есть нечто незыблемое, и "аутентичность" тоже меняется <BR><BR>&gt;Predlagaesh zanyatsa demagogey? Izvnini, no ya vinuzhden otkazatsa. <BR><BR>да нет же, просто абсурдные "риторические" вопросы :)<BR>начать аргументированно отвечать на них - глупость<BR>я рад, что ты этого не сделал :)<BR><BR>&gt;Prosto poslushay i sravniy teh zhe Tenhi s Otyg. Nadeus smozhesh pochuvstvovat raznicu. <BR><BR>про Tenhi я слышал много хорошего, но диски их мне как-то не попадались, хотя найти пытался. уверен - разница есть, правда сравнивать разную музыку не в моих правилах, разве что с позиции "я понимаю - я не понимаю" и "я принимаю - я не принимаю", что кстати делаешь и ты, в том числе и употребляя слова типа "поделка" (sorry :)<BR><BR>&gt;I glavnoe - ne zacyclivaysa na melodiyah. Sami po sebe oni eshe malo chto znachat. Mnogoe zavisit ot instrumentov, manery ispolneniya<BR><BR>и от того, и от этого, и еще много от чего на самом деле. предпочитаю не раскладывать все по полочкам, единственное, к чему это может привести - к сужению восприятия :)<BR><BR>ну и еще - в современных условиях и электрогитара - вполне уже традиционный инструмент, хотя именно этот инструмент мне нравится редко

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 28.02.2002 23:50:
&gt;очень сильно. фолк - это прежде всего *живая* музыка, и каждый ее исполнитель (если это стОящий исполнитель конечно :) вполне может считаться соавтором<BR>Da. <BR><BR>&gt;возьмем несколько севернее Скандинавии. там мы обнаруживаем разрозненные племена эскимосов и великих мистификаторов The <BR>Severnee? Tam vrode bi ne eskimosi, a suomi, a eskimosi v Amerike.<BR><BR>Residents. году в 80-м они выпустили альбом Eskimo "возрождающий древнюю традицию на основе эскимосских преданий" и снабдили его руководством по изготовлению соответствующих инструментов. альбом <BR>Eto napodobie tak nazivaemoy "Jaw-Harp"?<BR>Ya vot nedavno obzavelsa etim minimalistichnim, no funkcionalnim instrumentom.<BR><BR>&gt;кстати действительно сильный, если не слышал, советую это сделать... ничего не напоминает? :) <BR>Esli ti o toi musike pyramid, to - net, ne napominaet sovershenno. Tam vsya prelest v tom, chto oni reshitelno nichego ot sebya ne dobavlyali, i eto ne bilo kommercheskim meropriyatiem - zapisi ne poluchili hozhdeniya za predelami "undergrounda". Konenecho, oni mogli oshibatsa s rasshifrovkoy...no risk oshibok nezibezhen, kogda rech idet o stol drevnem periode.<BR>A albom, o kotorom ti govorish, predstavlyaetsa interesnim. Poprobuyu poslushat.<BR><BR>&gt;про Tenhi я слышал много хорошего, но диски их мне как-то не попадались, хотя найти пытался. уверен - разница есть, правда сравнивать разную музыку не в моих правилах, разве что с позиции "я понимаю - я не понимаю" и "я принимаю - я не принимаю", что кстати делаешь и ты, в том числе и употребляя слова типа "поделка" (sorry :) <BR>Vtoroy albom Tenhi, kogda on budet, skoree vsego izdast Irond. No sudya po EP, musika u nih preterpela zametnie peremeni- stalo bolshe ethnici.<BR>Sravnivanie musiki neizbezhno, bez etogo nevozmozhno ocenit tu ili inuyu rabotu, stepen vliyaniya teh ili inih istochnikov. V dannom sluchae, u Tenhi i u Otyg istochnik vdohnoveniya odin i tot zhe (postavim uslovniy znak ravenstva mezhdu finskim i shwedskim folklorom), no rezultat otlichaetsa sushestvenno. Hotya, po pravde skazat, musika Tenhi tozhe modernizirovana - est tam i bass i percussiya, no vse zvuchit ochen organichno, po krayney mere dlya menya. I znaesh eshe chto - proidet let edak 20, i musika Otyg budet takzhe nevostrebovana, kak seichas etnicheskie zaigrivaniya u kakoy nibud staroy rock gruppi. (vot ne tak davno vzyal po gluposti odnu gruppu (nazvanie uvi pozabil) s vlyaniyami shwedskogo folka, no v style progressive hard rock - slushat nevozmozhno!), v to vremya kak musika Tenhi <BR>ne "obescennitsa" so vremenem, kak v techenii stoletiy ne obescenilas folk musika. Tak ya dumau.<BR><BR>&gt;ну и еще - в современных условиях и электрогитара - вполне уже традиционный инструмент, хотя именно этот инструмент мне нравится редко  <BR>Mne on poetomu i ne nravitsa, chto uzhe stal "tradicionnym". Ne mogu ponyat teh ludei, kotorie godami slushaut musiku s odnim i tem zhe zvukom elektrogitarti. Pomimo electrogitari est eshe velikoe mnozhestvo sredstv dlya sozdanya musiki... <BR><BR>&gt;Einsturzende Neubauten - Silence Is Sexy <BR>...i EN tomu udachniy primer :)<BR>Na etom albome, mne u nih pervaya pesnya OCHEN nravitsa, na kotoruyu eshe video sdelano.<BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 01.03.2002 14:55:
2George:<BR><BR>Severnee? Tam vrode bi ne eskimosi, a suomi, a eskimosi v Amerike.<BR><BR>ну да, действительно на севере Америки и прилегающих островах, но это все-таки севернее Скандинавии :)<BR><BR>Eto napodobie tak nazivaemoy "Jaw-Harp"? <BR><BR>и это там было, и труба из моржовой кости, и еще что-то, причем при записи использовались *только* эти инструменты<BR><BR>Esli ti o toi musike pyramid, to - net, ne napominaet sovershenno. <BR><BR>я не про саму музыку, а про подход. несмотря на свою неординарность, ну или благодаря ей, Резиденты всегда были шутниками. я конечно не утверждаю, что эта самая "музыка пирамид" является шуткой или надувательством, в конце концов я ее не слышал. вполне вероятно, что те, кто ее создал, делали все абсолютно искренне, но мы в любом случае имеем дело только с каким-то *современным* взглядом на некую культуру, точнее даже не на нее, а на представления о ней. дело в том, что абсолютно любую надпись абсолютно любыми символами на абсолютно любом языке, да в общем-то и что угодно *можно* интерпретировать как музыку, и *можно* сыграть эту надпись, и это вполне *может* получиться красиво, но вот вопрос о том, насколько это достоверно, достаточно сложен. в принципе логически обосновать можно что угодно, но логика - далеко не последняя инстанция :)<BR><BR>ну возьмем, скажем, такой абстрактный пример: фреска с иероглифами, чем-то похожими на уже расшифрованные, но все же другими, и изображениями неких странных, но явно музыкальных инструментов. <BR><BR>некто  конечно может решить, что эта надпись - ноты, он имеет на это полное право. неважно, что на самом деле культура, которой принадлежит эта надпись, скорее всего не знала нотной записи. неважно, что даже если сделать очень сильное предположение о том, что это действительно ноты, то какой строй использовать? где гарантия, что сами ноты хоть как-то соответствуют нотам в европейской или индийской традиции? в общем-то я веду к тому, что это в лучшем случае просто красивый и довольно-таки нестандартный подход к созданию музыки, в худшем - профанация (чему собственно и соответствуют мои прежние примеры про эскимосов и цилиндры, какой чему я думаю объяснять не стоит :)<BR><BR>а мне нечитаемые надписи  напоминают скорее о "языке внутри языка" (тому кстати примеров достаточно много, от тайных языков отдельных каст до профессиональных жаргонов).<BR>  <BR>Tam vsya prelest v tom, chto oni reshitelno nichego ot sebya ne dobavlyali, i eto ne bilo kommercheskim meropriyatiem - zapisi ne poluchili hozhdeniya za predelami "undergrounda".<BR><BR>sorry, но нераспространение за пределами андерграунда может означать и коммерческое мероприятие, потерпевшее фиаско, ну или коммерческое мероприятие, рассчитанное на определенный круг лиц :). здесь я ничего не утверждаю, просто привожу альтернативные варианты.<BR><BR>Konenecho, oni mogli oshibatsa s rasshifrovkoy...no risk oshibok nezibezhen, kogda rech idet o stol drevnem periode. <BR><BR>смотри выше :)<BR><BR>A albom, o kotorom ti govorish, predstavlyaetsa interesnim. Poprobuyu poslushat. <BR><BR>попробуй, он того стоит<BR><BR>Vtoroy albom Tenhi, kogda on budet, skoree vsego izdast Irond.<BR><BR>приятная новость<BR><BR>Sravnivanie musiki neizbezhno, bez etogo nevozmozhno ocenit tu ili inuyu rabotu, stepen vliyaniya teh ili inih istochnikov. <BR><BR>мне "оценка работы" не кажется очень важной, если ты конечно не музыкальный критик, а аналогии проводить - весьма забавно порой, но для объективности нужно обладать несколько большим объемом информации, чем это представляется возможным. в конце концов - где гарантия, что две похожие песни родились не друг из друга, а из чего-то третьего, что может непосредственного отношения к музыке и не иметь :)<BR><BR>u Tenhi i u Otyg istochnik vdohnoveniya odin i tot zhe (postavim uslovniy znak ravenstva mezhdu finskim i shwedskim folklorom)<BR><BR>ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. конечно, шведы и финны - соседи, и какое-то взаимопро

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 01.03.2002 14:56:
u Tenhi i u Otyg istochnik vdohnoveniya odin i tot zhe (postavim uslovniy znak ravenstva mezhdu finskim i shwedskim folklorom)<BR><BR>ну я бы не стал делать настолько сильного допущения. конечно, шведы и финны - соседи, и какое-то взаимопроникновение культур несомненно было и есть, но изначально-то народы *абсолютно* разные, что доказывается хотя бы огромным различием в их языках<BR><BR>v to vremya kak musika Tenhi ne "obescennitsa" so vremenem<BR><BR>поживем, увидим :)<BR><BR>vot ne tak davno vzyal po gluposti odnu gruppu (nazvanie uvi pozabil) s vlyaniyami shwedskogo folka, no v style progressive hard rock - slushat nevozmozhno<BR><BR>по моему, любой альбом в стиле "progressive hard rock" (да впрочем и почти любой альбом "в стиле...", если это не "в стиле автора") слушать невозможно или довольно-таки скучно, но это всего лишь моя точка зрения, бывают и другие, ничем не лучше и не хуже <BR><BR>Pomimo electrogitari est eshe velikoe mnozhestvo sredstv dlya sozdanya musiki... <BR><BR>действительно есть. действительно этих самых гитар *слишком* много, действительно приелось, а главное - очень часто гитара все забивает, хотя и ее можно использовать хорошо и по делу (вот Масонна например :)) ну или Фрипп.... а вообще не так уж и мало кто)<BR><BR>...i EN tomu udachniy primer :) <BR><BR>да, причем у них с том числе и гитара в музыку вписывается весьма органично (кстати, не забредал ли ты на их концерт в Питере или в Москве лет 5 назад?), да и то, как господин Баргельд у Кейва играет, мне тоже нравится<BR><BR>2 Blind:<BR><BR>Так мы с вами, господа скоро до Can, Swans и Mr. Bungle доберемся. :) <BR><BR>почему бы и нет? :) один из побочных проектов Swans (World of Skin который) играл музыку, очень близкую к dark folk<BR><BR>

### Новинки от 15.03.02

Andrew 19.03.2002 01:42:
за последние две или три недели у меня появились следующие диски:<BR><BR>1. почти новинки:<BR><BR>Cruachan - Folk-Lore - отличный альбом, еще более фолковый, чем два предыдущих, что неудивительно, если вспомнить имя продюссера, чей голос очень органично вписывается в современную музыку группы, вообще *все* вокалы на высоте, в том числе и рычащие :) выгодное отличие от предыдущего альбома - отход от неоправданных усложнений в музыке<BR><BR>Enslaved - Monumension - надоело мне ждать, когда ФОНО соберется выпустить этот диск, поэтому приобрел то, что под руку попалось.... после многочисленных обсуждений я уже примерно знал чего мне стоит ожидать, и предчувствияменя не обманули - я наконец-то услышал один из лучших релизов ушедшего года.... металлом назвать сие произведение уже довольно-таки сложно, впрочем как и предыдущее, но отхода от стиля не произошло - имеет место "всего лишь" расширение рамок. браво!<BR><BR>2. не совсем новинки:<BR><BR>In The Woods - Three Times Seven on a Pilgrimage - великолепно, я не могу не уважать группу, в чьем альбоме вещи King Crimson, Jefferson Airplane и Сида Баррета (по-моему, сыгранные просто замечательно) звучат на том же уровне, что и их собственные. а еще мне оформление очень понравилось - вместо коробки или дигипака - картонный конверт без всякого пластика, напоминающий о старых добрых временах, когда никто еще не знал о таком слове, как "компакт-диск" и бумага, напоминающая пергамент, с золотыми буквами в качестве вкладки<BR><BR>Tenhi - Kauan - кто-то, помнится мне, заявлял, что это прекрасный финский фолк, ну да, фолк очень неплохой, но финский разве что по территориальному признаку :)<BR><BR>The Tiger Lillies - Ad Nauseam - куплено в качестве сувенира на концерте этой славной британской группы 8-го марта (помнится в честь этого события была исполнена песенка Vagina in the Sky) для тех, кто не знает  кто это такие - представьте себе Тома Вейтса, которому оторвали бейтса (sorry :) поющего в нарочито опереточной манере, к примеру, о том, насколько приятно и легко убивать себе подобных или про то, что Иуда был в общем-то прав, а Христа прибивать к крестику - высшее наслаждение... впрочем, две последние песенки не с этого альбома :)<BR><BR>3. совсем не новинки: <BR><BR>Steeleye Span - Parcel of Rogues/Commoners Crown - первый альбом с этого диска, выпущенного неизвестным производителем - видимо, лучший в истории данного коллектива, одна Alison Gross или Robbery with Violins чего стоят, второй же - какая-то невразумительная помесь Renaissance и Fairport Convention. довольно странно, что за какие-то два года, практически не меняя состава, группа так опустилась :( для тех, кто не в курсе - Steeleye Span - группа, исполнявшая в начале - середине 70-х очень интересные и драйвовые обработки английских народных песен<BR><BR>Spirogyra - Burn the Bridges (the demo tapes 1970-1971) - неплохой такой фолк-рок, в меру веселый, в меру слезливый, но рока многовато, да в общем-то скорее не рока даже, а этакого хипповатого поп-рок-мейнстрима 70-х годов<BR><BR>Giles, Giles and Fripp - The Brondesbury Tapes - собственно на этом диске помещены как минимум три различных записи тех людей, которые чуть позже плюнули на все принятые в то время музыкальные условности и стали King Crimson. первая часть - демо к альбому Cheeful Insanity of... (смешной такой альбом, повествующий на первой стороне о некоем парне по имени Родни, который всем был хорош, да вот только толст и уродлив без меры, а на второй - о другом парне, которого просто звали Джордж), сказать по правде, эта часть была малоинтересна даже для меня :) вторая и третья - сессии для уже видимо Кримзоновского альбома - как здорово, что этот материал практически полностью не получил дальнейшего разития! ну представьте себе такую сладкую музычку "детей цветов" с одной из них на вокале (кстати, девушку звали Джуди Дабл и потом она стала таки известной в составе Fairport Convention) и мрачного от скуки Фриппа, которому осточертело играть эту чуш

### Empyrium. Средство для депрессии :)

Metalian 18.11.2002 23:09:
Похожие группы:<BR>1. Tenhi (на том же Prophecy Productions).<BR>2. Ulver (только альбом Kveldssanger, до него - блэк, после - амбиент какой-то).<BR>3. Sopor Aeternus & The Ensemble Of Shadows (но отличия весьма и весьма большие)<BR>4. Menhir (миньон "Buchonia", остальное, кажись, тоже блэк)

### Empyrium. Средство для депрессии :)

мясоголовый 19.11.2002 03:03:
Tenhi "Kauan" 1999<BR><BR>и ещё по атмосфере ARCANA, PAZUZU, поздний BURZUM<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 25.11.2002 00:29:
2КМС... послушал, но немного. Меня просто убил "Trangle" - офигительнейший неопрог. <BR>миник Tenhi "Airut:ciwi" - не понравился. <BR>Moon Of Steel "Beyond The Edges" - хорош. люблю женский рок :)<BR>Sculptured "The Spear Of The Lily is Aureoled" - неплохой дет-прог, кажется, но не такой что б прям бросаться переписывать :)<BR>Ну и демка Лазаря интересная. Техничная очень. Суперинтересно, что из этого выйдет. Какой вокал планируется? Женский не пойдет? :)<BR>Остальные не успел еще.<BR><BR>

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Очередные новинки

:E 30.12.2002 12:05:
Приношу свои извинения за создание аналогичного топика...<BR><BR>Много чего купил, но немногое пока послушал... <BR><BR>Divercia - Modus Operandi. Купил по совету Рубена. Очень и очень неплохой готик-метал в стиле позднего Сентенсед с немалыми вкраплениями найтвишеподобного павера. При этом с мужским вокалом... Для меня, пожалуй, пртендент на звание "релиз года" :) 10/10 <BR><BR>Iced Earth - A Tribute To The Gods - Давно его искал в полной версии... Трибьют альбом, заковырены классические вещи KISS, Iron Maiden, AC/DC, Judas Priest, Blue Oyster Cult, Alice Cooper и Black Sabbat. Группа играет непривычную и несвойственную ей группу, и великолепно справляется с задачей! С первых же аккордов видно (слышно?), что Ерши остались верны своему стилю, и чужие вещи в их исполнении звучат свежо и оригинально. 9/10 <BR><BR>Tenhi - Kauan (thx to Metalian). Финская группа, исполняющая меланхоличный акустический фолк-дум. Великолепная работа, неплохое сведение, интересные композиции... 9/10 <BR><BR>Dark Tranquillity - Haven, Damage Done - об этих альбомах сказано уже столько, что что-либо добавлять бессмысленно. Добавлю только, что купил эти альбомы в отличном лицензионном виде, за что ФОНО отдельный респект! оба - 10/10 <BR><BR>Остальное не слушал пока... Это почти весь Manowar, Lunaris, оба миника Tenhi и предпоследний Rage.

### Новинки 31.01.2003

Doff 03.02.2003 17:09:
а мне плевать на метал... лишь бы музыка была хорошая... а насколько она тяжелая... да поххх...<BR><BR><BR>GRAYSCALE "When The Ghost Are Gone" 02 (CDM)<BR>Финский готик-метал. Так написанно на диске. Согласен. А вот на сайте было сравнение с С/Ж/Л, Химом и 69 Глазами. Глупость. Совершенно не мелодичная, среднетемповая музычка с эмоциональным агрессивным вокалом. Правда вокалист средненький. Скорее вообще не интересный. 2.5 из 6.<BR><BR>AETERNITAS  "Requiem" 00 (CDM)<BR>Красивая мозаика из дета, блэка, павера, готик и симфо-метала. Несколько типов вокала - чистый женский, 2 типа чистого мужского, гроул, скриминг. Очень много мелодичных кусочков. Именно кусочков. Такое впечатление, что Александр и Аня (группа, на самом деле проект всего двух людей) напридумывали кучу всего, а потом попытались свести это всё вместе, подгоняя совершенно разные кусочки друг к другу.<BR>В принципе - получилось. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>TENHI "Vare" 02 (CDM)<BR>Безмерно грустная музыка. Мечта самоубийцы. Наверное под такое хорошо засыпать в теплой ванне с вскрытыми венами... Очень понравилось. 5.5 из 6.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Fallen" 02 (MOFR)<BR>Мрачнейший, тяжелый, очень тягучий и вязкий, с индустриальными звучками готик-рок.<BR>Хороший диск, но совершенно без хитовый. 4.5 из 6.<BR><BR>AD INFINITUM "Ad Infinitum" 98 (пиратка)<BR>Зверь из Kinesisa. Присутствует очень интересный вокалист и неплохой неопрог в духе Пендрагона-Арены, иногда почти прог-метал. 5 из 6.<BR>PUPPET SHOW "Traumatized" 97 (пиратка)<BR>Ещё одна группа от Kinesis. Не понравился вокалист. Шизануто-пьяный Фиш. Музыка - Мариллион с влиянием ЕЛП. Уж очень много клавиш... не люблю такое.  4 из 6.<BR><BR>

### Новинки от 15.02.03

Mindtraveller 17.02.2003 02:51:
Ophelia`s Dream "All Beauty Is Sad" что сказать. не ожидал. Как большой любитель Стоа, не мог обойти этот альбом, и ни в коем случае не пожалел. Можно сказать, современная классика. Очень приятно было встретить близкое понимание музыки. 9+/10 - однозначно!<BR>Tenhi "vare" Музыка показалось интересной, расслушивается не сразу, постепенно. Хочется пошутить: это настоящие фины исполняют павер :) А вообще, очень приятно всё это в целом звучит. Диск предстоит расслушивать в будущем, явно. Пока не ниже 8/10<BR>Opeth`2003 - не сказал бы, что альбом меня чем-то очень удивил. Опет как Опет, постепенно растущий, меняющийся. Всё закономерно и в то же время приятно. Около 7-8/10. Ждём-с их аккустический альбом :)

### Фолк в металле

Mara 26.05.2003 22:44:
еще Tenhi, Hagalaz Runedance, Ataraxia во многом (тут уже возрожденческие фишки) и Dead Can Dance. Почти весь приличный дарк-фолк (не апокалиптик-, а именно дарк)!

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2003 19:13:
из известных у нас и вышедших на лицензии - Tenhi. 

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

c17h19no3 22.06.2003 04:27:
Нефига себе вы насоветовали - <BR>InExtremo,Ataraxia,Tenhi.<BR>:) 

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

Metalian 22.06.2003 09:45:
По сабжу - Darkwood. Но он на лицензии не выходил. <BR>Tenhi близко по стилю.<BR>В меньшей степени Dark Reality.

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 22.02.2006 02:20:
Tenhi/Maaаet/ProMedia GmbH/Digi sleeve <BR>четвёртые тени-отличные тени. всё так же красиво, медленно и печально плюс немножко хаармаа и немножко чухонских шаманизьмов<BR><BR>Helloween/Keeper of the seven keys pt.II/Sanctuary rec./2CD/Re-released<BR>очередное выбивание бабок, но за вполне бюджетный прайс. на втором диске три би-сайда и два ремикса<BR><BR>Eyecult/Eyecult/self/CDR<BR>неплохой, ненапряжный трэшачок. однако основной прект именуемый анахронаеон будет поинтересней

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darkiya 09.02.2007 19:11:
My Dying Bride<BR>Opeth<BR>Anorexia Nervosa<BR>Draconian<BR>Tenhi<BR>Shape of Despair<BR>Tyr<BR>Skepticism<BR>Esoteric<BR>Evoken<BR><BR>(отсортировано в порядке относительной известности)<BR><BR>А ваще я за любой дум, если это дум, а не сопли с ж.вокалом (Draconian исключение, им можно хех)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Kostolom 09.02.2007 22:01:
Готов заплатить практически любые деньги за посещение концертов <B>Exodus, Overkill, Annihilator, Holy Moses, Mekong Delta, Slayer</B>, в меньшей степени Testament и Megadeth.<BR>Очень хотелось бы постетить выступления Opeth, <B>Fates Warning, Skyclad</B>, Iced Earth, Tenhi, Suffocation, <B>Napalm Death, Sieges Even,</B> Grave, есть готовность и желание посетить концерты Ars Nova и Univers Zero (коли уж эти названия были озвучены).

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Hopolainen 09.02.2007 22:22:
На Tenhi бы сходил только если б были сидячие места:) 

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lefthander 18.08.2007 10:15:
а Tenhi  и Haarma? разве это не дарк фолк? по моему просто супер музыка...

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

wolfenhirt 18.08.2007 18:04:
Tenhi слухал, Nest тоже.. Очень красиво. Haarma поищу... А Agalloch это в стиле Empyrium? если так, то раннего или акустического?

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Тундра 16.11.2007 16:20:
бест альбумы - Entombed, Tenhi, Thyrfing, Within Temptation, Finntroll, Lacrimas Profundere..<BR><BR>бест концерты - Korpiklaani, Nine Inch Nails, Die Apokalyptischen Reiter, Metallica, Oktobierfest, D. Cavanagh, Napalm Death<BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Hopolainen 16.11.2007 16:35:
Тундра, а у Tenhi выходил в этом году альбом? Или ты про сборник?

### А посоветуйте тру-блэку.

Тундра 23.11.2007 01:23:
слушайте -tenhi- и любите друг друга :х

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 11.04.2008 22:56:
Ну вот... только на "бедную" Олю Романову и скалились... А как до мужиков дошло... так и затихли...<BR>Кстати, Оля теперь не Романова, а Новикова - <A HREF="http://www.darkprincess.ru" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.ru</A><BR><BR>А новый проject это - <A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><BR>И не удержусь. чтобы не привести рецу Вита Белова... Авось кто-то наедет.. и на меня... (за барыжность)... и на музыкантов... (за продажность)...<BR><BR>"Русская музыка для лэйбла Prophecy"<BR> <BR>GROVES IN MIST - "Remembrance Is The Suffering" (2007)    <BR> Как вы относитесь к Левше? Не к тому Левше, что из Тулы, а к тому, кто из Воронежа. Тем, кто увлекается российской подземной музыкой, давно пора составить о нём некоторое впечатление. Он автор таких неплохих проектов, как TENOCHITLAN, SEA OF DESPAIRATION, RAXA… Вот ещё GROVES IN MIST появился…<BR><BR>Lefthander пробует себя во многих жанрах, известны даже его попытки записать melodic death-metal альбом, но все изданные работы мультиинструменталиста вертятся вокруг gothic-death-doom-metal стилистики. На его счету безусловный успех в жанрах, связанных с этническим наследием племён Южной Америки: RAXA и TENOCHITLAN, неплохой death-doom SEA OF DESPAIRATION. На GROVES IN MIST Алексей решил поработать в духе акустического folk-rock от групп, издающих свои пластинки на немецком лэйбле Prophecy. Англоязычные песни под акустическую гитару с минимальным включением других инструментов и женского вокала. Что ж, интересно-интересно.<BR><BR>На GROVES IN MIST должен был пропасть главный минус работ Lefthander, слабая реализация. Согласитесь, записывать акустику должно быть легче. Ну, это на наш профанский взгляд. К сожалению, гитара на втором альбоме проекта GROVES IN MIST звучит неубедительно. Быть может, кому-то это покажется придиркой, но я люблю звучание акустической гитары, здесь же мы имеем что-то напоминающее синтезатор. Не знаю, как это могло получиться. Да, фиг с ним со звучанием. Не звучанием одним, как говорится. Весь альбом мне показался слишком однообразным. В транс подобные вещи вгоняют классно, но хотелось бы услышать что-нибудь ещё. Некоторый свежий воздух врывается, когда поёт девушка, но и в её песнях музыкальные партии не отличаются особым разнообразием. Да, в общем-то, и не для разнообразия покупают такие альбомы. Общая атмосфера мне тоже показалась слишком плоской и не такой глубокой, как, например, у ANTIMATTER или TENHI.<BR><BR>Я не специалист. Кто любит, тот найдёт. Отметит, например, для себя звуки саксофона на девятой песне или классный мужской вокал на шестом трэке. Посему оставлю этот новый пока не изданный альбом GROVES IN MIST без оценки. К сожалению, в нашей стране не многие рискнут это выпустить, поэтому купите дебют GROVES IN MIST, вышедший на Haarbn. Prod. Быть может, это чем-то поможет в выпуске последыша. <BR> <BR>Vit Belov 

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 20.07.2008 10:17:
Левша, если имеется ввиду, что Евгений это я, то скорее всего твои спасибки надо переадресовать Шульцу, это он пристроил альбомчег в 1ROCK.<BR><BR>А вот есчо. Из Хэдбенгер.ру<BR><BR>"Я вот думаю, - стоит ли скопировать сюда дифирамбы по поводу работоспособности и таланта Левши из, скажем, моей же рецензии про Sea Of Desperation? Или еще раз описать все повторно своими словами - про то, что Левша (Lefthander), воронежский кудесник, пишет музыку, не покладая рук?<BR>Что одинаково талантлив он и в думовом Sea Of Desperation, в мезо-американских проектах Tenochtitlan и Raxa, в экспериментальном Rintra? Что альбомов с его участием насчитывается уже добрый десяток? Ну, вот, я все и написал... ну, и, подытоживая информационный блок - этот альбом уже второй у Groves In Mist (еще одного проекта Левши - а сколько еще их будет!..).<BR>Для приличия начну, пожалуй, с издания - на этот раз издающим лейблом выступил Metal Agen: диск издан в "стекле" и традиционном для продукции этого значка слипкейсе. На втором альбоме - царство меланхолии и грусти, но не депрессивной и подавленной смури, а светлого и отстраненного созерцания. Вообще, достаточно непросто писать о подобного рода музыке - больше приходится говорить о своих эмоциях, образах, о восприятии и настроении, нежели о, собственно, структуре песен, звуке или строе музыкальных инструментов. На мой взгляд, "Remembrance Is The Suffering" на голову выше своего предшественника "Mood Diary" - альбом завершен и совершенен: чудесная акустическая музыка - спокойные переборы струн, нежное фортепиано, то ли шепоты, то ли шорох ветра, красивый женский вокал - как мурлыкание кошки, поющий куда-то мимо тебя Левша - сам себе, сам по себе...<BR>Стилистически музыка Groves In Mist близка к финским печальникам Tenhi, но в отличие от отстраненной депрессии последних, она более воздушна и легка. Если и есть здесь осень, то самая-самая ранняя - начало сентября: высокое холодное небо, зыбкие грезы, вечерние мысли. Впрочем, что это я?.. Каждый, кто услышит эту музыку, сам поймает свое настроение, выстроит для себя незримые воздушные замки и увидит свое небо. Бонус-трэком - сюрприз: очень красивая композиция под названием "Сумрак мой", где Левша поет на русском языке."<BR><BR>Оценка: 10<BR>10.07.2008<BR>Алексей "Panzer" Арбузов<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reviews/album-42" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reviews/album-42</A><BR><BR>

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 26.07.2008 11:26:
Да, надо бы сюда и интервью от Дарк Сити поставить, ибо в тему...<BR><BR>GROVES IN MIST<BR><BR>Помните тульского Левшу, что блоху подковал, - о нем нам поведал русский писатель Н.С. Лесков? Так вот, нынче в Новоронеже тоже проживает Левша, Alex Lefthander, который никого не подковал, но зато приковал всеобщее внимание к своей самобытной музыке, с завидным постоянством выпуская альбомы своих нескольких проектов. Одним из этих проектов является GROVES IN MIST: некоторые слушатели и критики уже оценили по достоинству второй альбом ‘Remembrance Is The Suffering’, поставив его в один ряд с работами Antimatter и Tenhi.<BR>	<BR>- Привет, Алекс! Расскажи, пожалуйста, с чего началось твое увлечение музыкой.<BR>“Привет! Все началось, как это не банально, с детства. Мои родители очень любят музыку, и всегда всячески поддерживали меня. Мой отец играл в группе, и от него мне достались такие раритеты, как колонки, флэнжер, какая-то дикая самопальная примочка, и т.д. Где-то с 14 лет я стал слушать русскоязычный хэви, и со временем переключился на другие стили музыки”.<BR>- Часто родители хотят переучить своих детей-левшей. С тобой не хотели так подло поступить?<BR>“Ну, может только сначала, но когда увидели, что ничего у них не получается, бросили эту затею. Правда, в музыкальной школе преподаватель хотел меня научить играть на праворукой гитаре, как сейчас помню - это была песня Арии “Встань, Страх Преодолей”, я выучил пару рифов, но, быстренько перевернув гитару, сыграл намного лучше даже с перевернутыми струнами а-ля Дэн Свано. Позже я купил себе гитару и переделал ее на левую руку”.<BR>- У тебя несколько действующих проектов - как еще остается время на что-либо кроме музыки?<BR>“Когда любишь свое дело, и песни рвутся наружу - время всегда будет. Было бы желание! Многие знакомые говорили, чтобы я не распалялся на множество проектов, а делал все последовательно. Что ж, я согласен с ними, и теперь не безумствую как раньше”. <BR>- Сейчас ты стараешься себя ограничивать двумя-тремя проектами, а нет ли мысли накопить средства, и записаться в какой-нибудь классной студии? Ведь так твои идеи можно облечь в еще более качественную звуковую оболочку!<BR>“Да, очень хочется! Но, к сожалению, у меня сейчас такой период в жизни, что пока нет возможности уехать надолго из города. В будущем ситуация изменится, и я думаю все будет отлично! Как говорит уважаемый Свано, “Музыка главней, чем продукция”, - отчасти верно, но хочется достигнуть максимального результата и в том, и в этом”.<BR>- С материалами для текстов Groves In Mist ‘Mood Diary’ тебе помогли врачи из психбольницы. Это, по меньшей мере, оригинально! А как обстоят дела с новым альбомом, чем удивишь в этот раз?<BR>“На этот раз у меня накопился более “классический” материал, и я решил написать о более конкретных вещах в моей жизни - это мои кошмары, воспоминания, обращения к людям, которые ушли из жизни. Для нужных красок в вокальной части я пригласил трех человек. Ереш - мой коллега по проекту Tenochtitlan - у него отличный голос, я думаю, что его вокал на треке “Blame Occupied” звучит круто. Юрий Китов (ex-Autumn) сыграл партии бэк-акустики и написал русскоязычный текст на трек “Twilight Me” - это последний завершающий альбом трек – “Сумрак Мой”. Taki – девушка, которая отметилась в трех треках. Ее джазовый вокал привнес интересные оттенки, которым я был приятно удивлен. Мои партии вокала получились гораздо лучше, и лирика легла на музыку как влитая. Я доволен альбомом - он другой, и я рад, что не сделал самоповтора”.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 15:10:
+<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD Digi /Prophecy /new /1.500 R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.07.2009 20:08:
забыл, мля...<BR>+<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 3CD digibook (Prophecy) запечатан - dark/neo- meditative folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.07.2009 23:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков</B><BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 300<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGIновый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.08.2009 01:20:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	новый	800<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi) 4tr	Century	новый	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi, slipcase)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Tiamat	Vote For Love (cds) 3tr	Century	новый	150<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR>				<BR>				<BR>более детальный список здесь:				<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9159</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.08.2009 13:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>Manegarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>последний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>легенды дууума<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 14:35:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	2000<BR><B>Antimatter	Lights Out	Prophecy	новый	650</B><BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый	150<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый	450<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан	650<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан	350<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый	200<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	новый	700<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	300<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	450<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан	450<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый	400<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый	300<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	550<BR><BR>+<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9234</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.08.2009 12:40:
Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) <BR>- Prophecy, dark folk, новый <BR>1.500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2009 22:30:
<B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан - 1.800<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Antimatter - Light's Out (Prophecy)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>второй альбом самой, пожалуй, меланхоличной группы! давно распроданное издание<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 850<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> новый/запечатан - 900<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>предпоследний альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 450<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан - 900<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 650<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Opeth - The Candlelight Years 3CD (BOX) (Candlelight JPN)</B> DIGI, новый/запечатан - 1.400<BR>первые три альбома с бонусами, стилизованные под мини-винил. тираж - 1000 копий<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR><B>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox)</B> DIGI '07, новый/запечатан - 900<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан - 900<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR><B>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox)</B> новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy)</B> 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR><B>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA)</B> новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR><B>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG)</B> новый/запечатан - 1.600<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR><B>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG)</B> новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR><B>Within Temptation - The Silent Force (BMG)</B> 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.09.2009 23:59:
Dimmu Borgir - Stormblast (Cacophonous) 1st press [new]<BR>Elvira Madigan - Regent Sie /DIGIBOOK (Black Lodge) orchestral black [new]<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade /DIGI (Auerbach) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) dark folk [new]<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost /DIGI (Luftschutz) dark folk [new]<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	неплохое состояние<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love (cds) 2tr	Sony	новый<BR>Beseech	Drama	Napalm	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dissection	Reinkaos (slipcase)	Black Horizon	новый, запечатан<BR>Entwine	Sliver EP 5tr	Century	новый, запечатан<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Hammerheart US	новый<BR>Monolithe	II	Candlelight	новый, запечатан<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds) 2tr	Spikefarm	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.09.2009 19:50:
Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonus - РАРИТЕТ - 1.300<BR>Morrigan - Welcome To Samhain (Undercover) 750<BR>Morrigan - The Damned (Undercover) 750<BR>Morrigan - Headcult (Undercover) 750<BR>Morrigan - Celts (Undercover) 750<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane 2CD (Black Horizon Music) 800<BR>Dissection - The Somberlain 2CD (Black Horizon Music) 800<BR><BR>все диски <B>НОВЫЕ</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:42:
<B>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox)</B> DIGI '07, новый/запечатан<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR><B>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox)</B> новый<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR><B>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy)</B> 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR><B>Tenhi - Kauan (Prophecy)</B> DIGI 1st press with 2 bonuses, новый/запечатан<BR>крайне редкий первый пресс финских нео-дарк-фолкеров, 2 бонуса<BR><B>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA)</B> новый<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR><B>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG)</B> новый/запечатан<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR><B>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG)</B> новый<BR>редкий четырехтрековый EP<BR><B>Within Temptation - The Silent Force (BMG)</B> 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+<BR>grimoire - a requiem for the light (euphonious) black<BR>parzival - anathema maranatha (euphonious) gothic industrial<BR>parzival - zeitgeist/noblesse oblige 2cd (digi) (euphonious) gothic industrial<BR>stigmatheist - it all ends today (euphonious) black<BR>the loveless - star rover (euphonious) gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2009 20:04:
Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Septic Flesh	Communion (promo, Season Of Mist)	Season Of Mist	новый<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>The Gathering	Souvenirs	The End	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
+<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox) DIGI '07, новый/запечатан<BR>редкий DIGI финских дууумстеров с бонусом: Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Swallow The Sun - Hope (Spinefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий первый пресс финских дууумстеров с бонусом: These Lowlands<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Tenhi - Kauan (Prophecy) DIGI 1st press with 2 bonuses, новый/запечатан<BR>крайне редкий первый пресс финских нео-дарк-фолкеров, 2 бонуса<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) новый/запечатан<BR>(уже) редкий концертник голландцев<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR><B>NEST и EVIG NATT из поста выше пока еще актуальны</B><BR><BR>РЕДКИЙ ВИНИЛ:<BR><BR><B>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies<BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single rare</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2009 15:07:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>новые</B><BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 450<BR>cronian - terra (century) 400<BR>lost legacy - gates of wrath (ccp) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400<BR>malnatt - happy days (ccp) 400<BR><B>saturnus - martyre (euphonious) 1st press , new 800<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1st press, new 800</B><BR>wulfgar - with gods and legends unite (kampas) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:38:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	550<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>The Foreshadowing	Days Of Nothing (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>список редкостей - по запросу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	450<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан	1200<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан	1500<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	1500<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	Firebox	новый, запечатан	550<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан	350<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан	1000<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	600<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый	550<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	300<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	350<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый	500<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый	580<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан	1500<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан	750<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	450<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый	450<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	450<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good	250<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good	200<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	100<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый	900<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	750<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан	900<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый	500<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	100<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый	450<BR><BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall	Fono	новый	100<BR>Antimatter	Lights Out	CD-Maximum	новый	100<BR>Antimatter	Saviour	Irond	новый	200<BR>Beseech	Drama	Irond	новый	200<BR>Bloodparade	Pain Exposed	Mystic Empire	новый	80<BR>Borknagar	The Olden Domain	Fono	новый	150<BR>Borknagar	The Archaic Course	Fono	новый	150<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Dusk & Void Became Alive	Irond	новый	150<BR>Elvira Madigan	Angelis Demonae - Wiccan Aftermath	Mystic Empire	новый	80<BR>Finntroll	Trollhammaren EP 5tr (digi)	Fono	новый	200<BR>Hin Onde	Songs Of Battle	Irond	новый	200<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CD-Maximum	новый	80<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring	CD-Maximum	новый	100<BR>Katatonia	Tonight's Decision (digi)	Soyuz	новый	150<BR>Kalmah	They Will Return	Fono	новый	150<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn	Irond	новый	150<BR>Morgenstern	Fuego	Irond	новый	100<BR>Mystic Cirсle	Damien	AMG	новый	80<BR>Mystic Cirсle	The Great Beast (slipcase)	AMG	новый	80<BR>Manegarm	Dodsfard	CD-Maximum	новый	80<BR>Necare	Ruin	CD-Maximum	новый	80<BR>Slumber	Fallout	Nordic Music	новый	300<BR>Swallow The Sun	The Morning Never Came	CD-Maximum	новый	80<BR>The Old Dead Tree	The Nameless Disease	CD-Maximum	новый	100<BR>Thyrfing	Farsotstider	CD-Maximum	новый	100<BR>XIV Dark Centuries	Den Ahnen Zum Grusse	CD-Maximum	новый	80<BR>Ulvhedin	Pagan Manifest	CD-Maximum	новый	80<BR>Vampiria	Among Mortals	Mystic Empire	новый	100<BR>Vampiria	Wicked Charm	Mystic Empire	новый	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.10.2009 16:33:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100<BR><BR>вся в состоянии "новая"/"как новая", что подразумевает полное отсутствие царапин, пыли и помятости буклета. никаких следов юза<BR><BR>от 5 дисков - скидка 15%

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Stratovarius	Elements Pt.1 Box 2CD	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)	Spinefarm	новый<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Tenhi	Kauan (+2 bonus) (digi)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi)<BR>Forseti	Erde (digi)<BR>Tenhi	Airut:Aamujen (digi)<BR>Hekate	Mithras Garden (digi)<BR>Chirleison	A Whisper (digi)<BR>Violet Tears	Gold Memories & Remains (digi)<BR>Hekate	Goddess<BR>Beseech	Sunless Days (digi)<BR>Eluveitie	Evocation I - The Arcane Dominion 2CD (digi)<BR>Dimmu Borgir	Stormblast (digi +DVD)<BR>Haggard	Tales Of Ithiria<BR>QNTAL	Translucidia 2CD (digi)<BR>Candlemass	Ancient Dreams<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn (digi)<BR>Dark Sanctuary	Royaume Melancholique (digi)<BR>Depeche Mode	Singles BOX<BR>Trist	Hin Fort 2CD<BR>Kingfisher Sky	Hallway Of Dreams (digi)<BR>Enthroned	Xes Haereticum (digi)<BR>Sentenced	No One There (cds)<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)<BR>Windir	Likferd<BR>Windir	Valfar, Ein Windir 2CD (digi)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
лицензия<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 200<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out! 150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out! 150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out! 150<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) sold out! 300<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 150<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions (Irond) 150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 100<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out! 200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum) 100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out! 150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out! 150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI 150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond) 100<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out! 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out! 100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum) 100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out! 300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 100<BR>&gt; Tenhi - Kauan (CD-Maximum) 150<BR>&gt; Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 150<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:25:
Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
Manegarm	 - 	Vredens Tid	 - 	Displeased	 - 	новый	 - 	450<BR>Marilyn Manson	 - 	The Golden Age Of Grotesque	 - 	Interscope ARG	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Might Is Right (V/A)	 - 	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый, запечатан	 - 	450<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Desease For The Ages 	 - 	Grau	 - 	новый	 - 	450<BR>Morian	 - 	Sentinels Of The Sun	 - 	Dynamic Arts	 - 	used	 - 	50<BR>Morgenstern	 - 	Fuego (slipcase)	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Morgenstern	 - 	Heute Ist Die Rache Mein	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	400<BR>Myrkgrav	 - 	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400<BR>Mystic Circle	 - 	The Great Beast (digi)	 - 	Massacre	 - 	как новый	 - 	300<BR>Nest	 - 	Woodsmoke	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	110 EUR<BR>Nest	 - 	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	 - 	Corvus	 - 	новый	 - 	55 EUR<BR>Neun Welten	 - 	Vergessene Pfade (digi)	 - 	Auerbach	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Noman's Land	 - 	Raven Flight	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	400<BR>Ominous Grief	 - 	Nothing In Remembrance	 - 	Kaltenfaal	 - 	новый	 - 	400<BR>Omnuim Gatherum	 - 	Stuck Here On Snake's Way	 - 	Candlelight	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>On Thorns I Lay	 - 	Egocentric	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Falsche Freunde (cds) 5tr	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	250<BR>Saltatio Mortis	 - 	Manufactum /Live	 - 	Saltatio Mortis	 - 	новый	 - 	400<BR>Samsas Traum	 - 	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Saturnus	 - 	For The Loveless Lonely Nights	 - 	Euphonious	 - 	новый, запечатан	 - 	1200<BR>Saturnus	 - 	Martyre	 - 	Euphonious	 - 	новый	 - 	900<BR>Sentenced	 - 	No One There (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый	 - 	250<BR>Sinamore	 - 	Seven Sins A Second	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Slumber	 - 	Fallout 	 - 	Karmageddon	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Sonata Arctica	 - 	Unia (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sonne Hagal	 - 	Tarja 7'' EP pict	 - 	Divine Comedy	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sons Of Seasons	 - 	Gods Of Vermin (digi)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	500<BR>Steel Prophet	 - 	Beware CD+DVD	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Stratovarius	 - 	Elements Pt.1 Box 2CD	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Sunterra	 - 	Lost Time	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Swallow the Sun	 - 	Forgive her... (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	350<BR>Swallow the Sun	 - 	The Morning Never Came	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	500<BR>Swallow The Sun	 - 	Hope (digi)	 - 	Spinefarm	 - 	новый	 - 	800<BR>Tenhi	 - 	Kauan (+2 bonus) (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	800<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Forever Is The World (digibook)	 - 	AFM	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Thrudvangar	 - 	Ahnenthron	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Thrudvangar	 - 	Walhall	 - 	Einheit	 - 	новый	 - 	350<BR>Tiamat	 - 	Judas Christ	 - 	Century	 - 	новый	 - 	450<BR>Tiamat	 - 	Cain (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Totenmond	 - 	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	 - 	Massacre	 - 	новый, запечатан	 - 	600<BR>Vardlokkur	 - 	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	100<BR>Vampiria	 - 	Wicked Charm	 - 	Icarus	 - 	good	 - 	100<BR>Wasara	 - 	Kivisade (cds) 2tr	 - 	Firebox	 - 	новый	 - 	100<BR>Within Temptation	 - 	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	 - 	DSFA	 - 	новый	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	The Heart Of Everything (digi)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	700<BR>Within Temptation	 - 	The Silent Force (digi, slipcase)	 - 	BMG	 - 	новый, запечатан	 - 	900<BR>Within Temptation	 - 	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	 - 	BMG	 - 	новый	 - 	500<BR>Yearning	 - 	Plaintive Scenes (promo, Holy)	 - 	Holy	 - 	новый	 - 	100<BR>Yggdrasil	 - 	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.11.2009 14:23:
Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) 5tr - Napalm - новый - 200<BR>Saltatio Mortis - Manufactum /Live - Saltatio Mortis - новый - 400<BR>Samsas Traum - Heiliges Herz ... (promo, Trisol) - Trisol - новый - 50<BR>Sentenced - No One There (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Sinamore - Seven Sins A Second - Napalm - новый, запечатан - 300<BR>Sonata Arctica - Unia (digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' EP pict - Divine Comedy - новый, запечатан - 400<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin (digi) - Napalm - новый - 500<BR>Steel Prophet - Beware CD+DVD - Massacre - новый, запечатан - 200<BR>Stratovarius - Elements Pt.1 Box 2CD - Nuclear Blast - новый, запечатан - 450<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (cds) 2tr - Firebox - новый - 300<BR>Tenhi - Kauan (+2 bonus) (digi) - Prophecy - новый, запечатан - 800<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (digibook) - AFM - новый, запечатан - 600<BR>Thrudvangar - Ahnenthron - Einheit - новый - 300<BR>Thrudvangar - Walhall - Einheit - новый - 300<BR>Tiamat - Judas Christ - Century - новый - 450<BR>Tiamat - Cain (digi) (cds) 3tr - Century - новый, запечатан - 250<BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost - Massacre - новый, запечатан - 600<BR>Vardlokkur - Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket) - Det Germanske Folket - новый - 50<BR>Vampiria - Wicked Charm - Icarus - good - 100<BR>Wasara - Kivisade (cds) 2tr - Firebox - новый - 50 (поломан кейс)<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digi) - BMG - новый, запечатан - 700<BR>Yearning - Plaintive Scenes (promo, Holy) - Holy - новый - 50<BR>Yggdrasil - Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land - Det Germanske Folket - новый - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:44:
My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) '07 cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) '06 cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR><B>Mьtiilation - Rattenkцnig (Ordealis) '04 cult black</B><BR><B>Nagelfar - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) '97 black</B><BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) '06 dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) '07 black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR><B>Opeth - Still Life (Peaceville) '99 cult prog doom death</B><BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR><B>Paradise Lost - Icon (Music For Nations) '93 cult doom death</B><BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) '08 gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) '07 ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR><B>Samael - Blood Ritual (Century) '92 cult black</B><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) '08 cult death doom<BR><B>Seviss - Et Pleure Le Batard (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Sigh - Hail Horror Hail (Cacophonous) '97 black</B><BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR><B>Sirrah - Acme (Music For Nations) '96 doom</B><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) '04 death doom<BR>Solhverv - Tеgernes Еrtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) '08 apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) '05 apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) '04 apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black -800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) '99 prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) '02 gothic doom<BR><B>Susvourtre / Vagezaryavtre - Le Mort Noire (Noirs D'esprit) yellow LP ltd to 88 copies</B><BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) '05 cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) '07 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR><B>Tartaros - The Red Jewel (Necropolis) '99 black</B><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) '07 rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) '99 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR><B>The Equinox Ov The Gods - Images Of Forgotten Memories (Unisound) '96 doom death -800</B><BR><B>The Equinox Ov The Gods - Where Angels Dare Not Tread (Virusxorx) '02 doom death -800</B><BR><B>Therion - A'arab Zaraq Lucid Dreaming (digi) (Nuclear Blast) '97 sympho metal, 18 tracks</B><BR><B>Therion - Vovin (digi) (Nuclear Blast) '98 sympho metal</B><BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic<BR><B>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digi) (Century) '97 cult gothic</B><BR><B>Tuatha De Danann - Tuatha De Dannan (Heavy Metal) '99 folk heavy</B><BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR><B>Vermyapre Kommando - Crache La Mort + Vermyapre Kommando (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Vlad Tepes - Black Legions Spirits (Bootleg) black</B><BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) '89 heavy<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) '98 celtic pagan black<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) '04 cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) '04 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Поделитесь, пжалста!

vovin 02.01.2010 18:24:
Kauan, Tenhi, Leafblade.

### Поделитесь, пжалста!

aintd 02.01.2010 18:37:
 Хорюк:<BR>Опетх имею весь, Still Light попробую, спасибо<BR> Soulside:<BR>нет, необязательно акустика, OF действительно занудны<BR> Максим:<BR> Storm знаю, Отиг тоже слушал, не прокатил особенно<BR> Вовин:<BR> спасибо, кроме Tenhi названия мне незнакомы, буду смотреть<BR>

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 02.01.2010 19:22:
Наравне с нек. перечисленными командами аудиофилы, использующие сервер статистики ласт.фм, слушают ещё:<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Tenhi/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Tenhi/+similar</A><BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Nest" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Nest</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/V%C3%A0li" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/V&#224;li</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Neun+Welten" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Neun+Welten</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/October+Falls" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/October+Falls</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Of+the+Wand+and+the+Moon" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Of+the+Wand+and+the+Moon</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Harmaa" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Harmaa</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Empyrium" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Empyrium</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Nebelung" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Nebelung</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Forseti" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Forseti</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Subaudition" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Subaudition</A><BR></DIV>и т.д. еще более 250 исполнителей, есьна не все из них а таком духе. Но поковыряться сам бог велел.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Empyrium/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Empyrium/+similar</A><BR><DIV CLASS="quote"><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Uaral" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Uaral</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Estatic+Fear" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Estatic+Fear</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Noekk" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Noekk</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/October+Falls" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/October+Falls</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/V%C3%A0li" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/V&#224;li</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Neun+Welten" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Neun+Welten</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Tenhi" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Tenhi</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Agalloch" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Agalloch</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Kauan" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Kauan</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Saturnus" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Saturnus</A></DIV><BR><BR>Ну и далее, если интересно копаться самому:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Agalloch/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Agalloch/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Estatic+Fear/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Estatic+Fear/+similar</A><BR><BR>Кстати, таким путём я отрыл очень много ништяков себе<BR>ps: Отиг мне тоже не нравится вообще. 

### Поделитесь, пжалста!

aintd 03.01.2010 21:32:
Эх, Х..р...<BR> Понравилось: Tenhi, Thy Serpent, Lustmord (не всё), Leafblade не очень, хотя Анафему люблю. Остальное не успел..

### Поделитесь, пжалста!

Гордея 06.01.2010 15:29:
может, Nosound и Saturnus стоит послушать.. а Kauan и Tenhi - очень правильная тема.<BR><BR>фьюнерал джаз попробуй - лично я в восторге. по настроению с Tenhi схоже.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2010 23:37:
релизы Prophecy и его саб-лейблов:<BR><BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) new 700 [pagan black]<BR>Helrunar - Baldr ok Нss CD/DVD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Neun Welten - Valg (digi) new 550 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) new 600 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) 400 [black / dark]<BR>все запечатаны, кроме последнего<BR><BR>альбомы Negura Bunget, дигипаки, как новые<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) 400<BR>2/ From Transilvanian Forest 350<BR>3/ Maiastru Sfetnic 350<BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD) 400<BR>все издания от Lupus Lounge

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.06.2010 22:22:
забыл... исчо релизы Prophecy и его саб-лейблов:<BR><BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) new 700 [pagan black]<BR>Helrunar - Baldr ok Нss CD/DVD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Neun Welten - Valg (digi) new 550 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) new 600 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) 400 [black / dark]<BR><BR>все запечатаны, кроме Sun Of The Sleepless

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.07.2010 23:06:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>все новое или от нового не отличающееся (кроме Содома, там пара мелких царапок)<BR>RARE! Cemetary - Sundown (Black Mark) rare 1st press! 900<BR>Coronatus - Porta Obscura (digi) (Massacre) запечатан 600<BR>Dark Suns - Grave Human Genuine (digi) (Prophecy) 650<BR>Dornenreich - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) запечатан 650<BR>RARE! Godgory - Way Beyond (Nuclear Blast) rare 1st press! 800<BR>RARE! Iced Earth - Horror Show (digibook 2CD) (Century) запечатан 650<BR>Lord Belial - Revelation (Regain) 500<BR>Napalm Death - Smear Campaign (digi) (Century) запечатан 600<BR>Napalm Death - The Code Is Red... Long Live The Code (digi) (Century) запечатан 600<BR>Neun Welten - Destrunken (digi) (Lupus Lounge) запечатан 650<BR>RARE! Rebaelliun - Annihilation (Hammerheart) rare 1st press! 700<BR>RARE! Sundown - Design 19 (digi) (Century) rare 1st press! 600<BR>RARE! Sodom - Agent Orange (Steamhammer) rare 1st press! 450<BR>RARE! Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) запечатан 750<BR>Theatres Des Vampires - Anima Noir (digi) (Aural) запечатан 600<BR><BR>остальное по ссылке (все последние добавления в комментах снизу топа)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2011 16:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Runemagick - Moon Of The Chaos Eclipse DIGI (Aftermath) 2002 -500 руб<BR>ltd to 1.000 copies, death doom<BR><BR>Venom - Possessed (Castle) 1985/94 -800<BR>Unleashed Power - Quintet of Spheres (Rusing Sun) 1993 -800<BR><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) -1.500 первое издание<BR><BR>CD1 - Kertomuksia Demo 1997<BR>CD1 - Hallavedet MCD 1998<BR>CD1 - Airut:Ciwi MCD 2001<BR><BR>CD2 - Alternatives And Unreleased<BR><BR>CD3 - Kaski 1996-2006<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11510" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11509" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.03.2011 14:30:
в довесок к распродажному списку:<BR><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) -1.100 первое издание<BR>CD1 - Kertomuksia Demo 1997<BR>CD1 - Hallavedet MCD 1998<BR>CD1 - Airut:Ciwi MCD 2001<BR>CD2 - Alternatives And Unreleased<BR>CD3 - Kaski 1996-2006<BR><BR>Moonspell - Irreligious (Century) 1st pressed DURECO matrix -400 cvlt gothic<BR><BR>или обмен

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2011 22:58:
Burden Of Grief 2007 "Death End Road" (Spiritual Beast) JAPAN, OBI, доп. буклет, melodic death<BR>Tenhi 2002/2010 "V&#228;re" (digibook) (Prophecy) запечатан, dark folk<BR>Subway To Sally 2005 "Sieben" (single) (Nuclear Blast) folk industrial in vein of In Extremo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.02.2012 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>End All Life:<BR><BR>Abigor:<BR>- Quintessence (limited to 950 copies A5 2CD digibook);<BR>- Fractal Posession (digibook);<BR>- Time is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Kathaaria: <BR>- The Complex Void of Negativity (digipack);<BR>- The Complex Void of Negativity (vinyl).<BR>Nihil Nocturne: <BR>- Entheogen;<BR>- Entheogen (vinyl).<BR><BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR>Antaeus/Katharsis - split 7'' (vinyl).<BR>Deathspell Omega: <BR>- Paracletus (digipack);<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- Chaining the Katechon (EP digipack);<BR>- Mass Grave Aesthetics (EP digipack);<BR>- Diabolus Absconditus (EP digipack);<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack).<BR>Funeral Mist - Salvation.<BR>Katharsis: <BR>- Fourth Reich;<BR>- WorldWithoutEnd.<BR><BR>Prophecy Productions:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR>Alcest - Le Secret (lim. digibook).<BR>Les Discrets · Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233; (lim. digipack).<BR>Lifelover - Konkurs (2CD digipack).<BR>V/A · Looking for Europe - The Neofolk Compendium (4CD digibook).<BR>V/A · Swedish Death Metal (3CD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 06.03.2012 10:05:
TENHI - Saivo (digipack), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 600 рублей<BR>TENHI - Saivo (CD+DVD artbook, 28x28см, твердый переплет), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 1300 рублей<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.03.2012 23:31:
ARCH ENEMY - KHAOS LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан - 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM - 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (DIGI), 2011, SPINEFARM, запечатан - 600р.<BR>I (Abbath + Demonaz + Ice Dale + T.C.King + Armagedda) - Between Two Worlds, 2006, NUCLEAR BLAST, запечатан, 300р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE) - 400р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE - 500р.<BR>LES DISCRETS - Septembre et Ses Dernieres Pensee (DIGI), 2010, PROPHECY - 550р.<BR>LUNATIC SOUL - I (DIGI), 2008, KSCOPE, запечатан - 500р.<BR>LUNATIC SOUL - II (DIGI), 2010, KSCOPE, запечатан - 500р.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST, запечатан - 800р.<BR>OOMPH! - Truth or Dare, 2010, SONY/THE END RECORDS, запечатан - 400р.<BR>OPETH - Roundhouse Tapes [2CD DIGI], 2007, PEACEVILLE, - 300р.<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 700р.<BR>RHAPSODY - Legendary Tales, 1997, LIMB MUSIC - 400р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 600р.<BR>TENHI - Taivo [DIGI], 2011, PROPHECY, запечатан - 600р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 18.04.2012 10:42:
Продам в пределах первопрестольной:<BR><BR>ARCH ENEMY - KHAOS LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан, 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM, 300р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE), 400р.<BR>I (Abbath + Demonaz + Ice Dale + T.C.King + Armagedda) - Between Two Worlds, 2006, NUCLEAR BLAST, запечатан, 300р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE, 500р.<BR>KATATONIA - My Twin (digi), 2007, PEACEVILLE, 400р.<BR>KATATONIA - Deliberation (digi), 2007, PEACEVILLE, 400р.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST, запечатан - 800р.<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 600р.<BR>TENHI - Saivo (digipack), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 600 рублей<BR>TENHI - Saivo (CD+DVD artbook, 28x28см, твердый переплет), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 1200 рублей<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 600р.<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.06.2012 16:43:
Москва, контакт lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>TENHI - Saivo (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>LES DISCRETS - Ariettes Oubliess (digibook), Prophecy, Германия, 500 рублей<BR>ALCEST - Les Voyages De Lame (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack), Prophecy, Германия, 500 рублей, запечатан<BR>OPETH - Roundhouse Tapes [2CD DIGI], 2007, PEACEVILLE, - 300р.<BR>OPETH - Ghost Reveries (cd+dvd digipack), Ruadrunner, USA, 400 рублей<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT - Osforras (digibook), Eqilibrium, Португалия, 500 рублей<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM - 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD DIGI), 2011, SPINEFARM, запечатан - 500р.<BR>ARCH ENEMY - KHAOC LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан - 700р<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 500р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2012 00:40:
My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI<BR>Tenhi - 2006 - Maaдet (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 24.11.2012 22:39:
у меня тоже есть немного дисков на продажу...<BR>пишите на lepaca_burunduk@mail.ru<BR>для мастдайцев - скидку сделаю-)<BR><BR>ALCEST [2012] Les Voyages De L'ame (digipack) Prophecy Prod запечатан				600 руб.<BR>ARCH ENEMY [2009] The Root Of All Evil (digibook+patch) Century Media				600 руб.<BR>BATTLELORE [2011] Doombound (cd+dvd digipack) Napalm Records запечатан				600 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2008] Blooddrunk (cd+dvd digipack) Spinefarm FI				350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2011] Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) Spinefarm FI запечатан	500 руб.<BR>I [2006] Between Two Worlds (cd) Nuclear Blast							300 руб.<BR>ISIS [2006] In The Absence Of Truth (cd in slipcase)						400 руб.<BR>MELECHESH [2010] The Epigenesis [limited cd in slipcase) Nuclear Blast				300 руб.<BR>RIVERSIDE [2011] Reality dream trilogy (6CD Digipack) Mystic Production				1200 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ [2010] Урочища снов (digibook) Stellar Winter 					300 руб.<BR>TENHI [2011] Saivo (digipack) Prophecy Prod запечатан						600 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 25.10.2013 00:16:
что-то типа такого. хех, говно, конечно, не ирон мейден ни разу, но некоторым нравится <BR><A HREF="http://www.season-of-mist.com/bands/search?search" TARGET="_blank">http://www.season-of-mist.com/bands/search?search</A>[band]=SEPTICFLESH&commit=OK<BR><A HREF="http://en.prophecy.de/tenhi/tenhi-saivo.html" TARGET="_blank">http://en.prophecy.de/tenhi/tenhi-saivo.html</A><BR><BR>косто, спорный прогон насчет 100500 дицков<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 25.10.2013 08:44:
артбуки-еарбуки - эстетически прекрасны, но занимают кучу места! =) если есть возможность, то йа приобретаю именно артбук (тот же Kreator, до этого брал Les Discrets, Alcest, Tenhi и еще несколько с лейбла Prophecy). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:22:
Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	 состояние: 	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	300<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	 состояние: 	новый	gothic	500<BR>The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	 состояние: 	запечатан	cvlt stuff	600<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	 состояние: 	9-9,5/10	black	100<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	 состояние: 	новый	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	 состояние: 	запечатан	black death	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T. / Metalcore	 состояние: 	9,5/10	cvlt death, old press, ifpi	1 000<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	 состояние: 	новый	cvlt stuff!	300<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	550<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	 состояние: 	новый	avantgarde black	400<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	 состояние: 	новый	gothic, 1st press	400<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	 состояние: 	9/10	avant-garde death	600<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	 состояние: 	9/10	raw pagan black	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	 состояние: 	9/10	doom, 1st press	600<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	black	500<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	 состояние: 	9/10	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	 состояние: 	(как) новый	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	 состояние: 	новый	remastered demo!	800<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Urfaust	2003/09	Geist Ist Teufel	Terratur Possessions	 состояние: 	(как) новый	atmospheric black	650<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	 состояние: 	новый	old-school swedish death	400<BR>Urgehal	2009	Rise Of The Monument	Folter	 состояние: 	9/10	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	 состояние: 	(как) новый	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	9/10	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	 состояние: 	новый	pagan, compilation	100<BR>Villains	2011	Road To Ruin	Nuclear War Now!	 состояние: 	новый	thrash heavy	200<BR>Visceral Evisceration	1994/02	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom death, rare	900<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	 состояние: 	(как) новый	cvlt french raw black	650<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	 состояние: 	(как) новый	black, 1st press	300<BR>Vreid	2011	V	Indie	 состояние: 	запечатан	black (ex-Windir)	500<BR>Warhammer	2003	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	 состояние: 	9,5/10	thrash black doom	350<BR>Wasara	2003	Kivisade (single)	Firebox	 состояние: 	новый	heavy	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	doom	450<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	 состояние: 	новый	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>							<BR>eskhaton @ rambler . ru

### Отечественный doom-metal, ау!!!

gamchik 22.01.2014 09:17:
Kauan, судя по названию и концепции,  продолжатели дела Tenhi? Хм... и поют тоже на финском... не, я уж лучще оригинал переслушаю - оно всегда лучше копии.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Reverend Bizarre	Harbinger Of Metal	Spikefarm	2003	новый	doom	550<BR>Reverend Bizarre	In The Rectory Of The Bizarre Reverend 2CD	Spikefarm	2003/04	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	I: Crush The Insects	Spikefarm	2005	новый	doom	650<BR>Reverend Bizarre	III - So Long Suckers 2CD	Spikefarm	2007	новый	stoner doom	650<BR>Reverend Bizarre	Death Is Glory... Now 2CD	Spikefarm	2009	новый	doom	650<BR>Riger	Hamingja	CCP	1999	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	2002	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	2004	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rituals Of The Oak	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	Eyes Like Snow	2012	новый	doom	550<BR>Satariel	Hydra (digi)	Regain	2005	новый	death	400<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	9-9,5/10	gothic	100<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	2010	запечатан	super folk doom	600<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	Spinefarm	2007	новый	gothic doom	650<BR>Soilwork	Sworn To A Great Divide CD/DVD (slipcase)	Nuclear Blast	2007	новый	death	400<BR>Solefald	Neonism (digi)	Avantgarde	1999	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)	Von Jackhelln Inhuman	2008	9-9,5/10	"Jernlov" Demo + remixes	[RESERVED]<BR>Stahlhammer	Feind H&#246;rt Mit	Nuclear Blast	1999	(как) новый	industrial	500<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	2012	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal	50<BR>Sunterra	Graceful Tunes	CCP	2005	новый	dark gothic	300<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	(как) новый	sympho black like Dimmu Borgir	350<BR>Tenhi	Kauan (digibook)	Prophecy	1999/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	700<BR>Tenhi	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	2006	новый	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	2007/10	запечатан	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>The Chasm	Farseeing The Paranormal Abysm (digi)	VIC	2009/12	(как) новый	death	600<BR>The Crest	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	2002	новый	gothic	350<BR>The Eternal	Sombre Light Of Isolation	Firebox	2004	новый	doom	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	новый	gothic	500<BR>The Gathering	The West Pole (digi)	Season Of Mist	2009	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Gathering	Disclosure (digi)	Psychonaut	2012	запечатан	cvlt stuff	600<BR>The Project Hate MCMXCIX	When We Are Done, Your Flesh Will Be Ours	Massacre	2001	(как) новый	industrial death	400<BR>The Wounded	The Art Of Grief	Cold Blood Industries	2000	(как) новый	gothic, The Cure meets Katatonia	500<BR>Thunderstorm	Sad Symphony (digi)	Northwind	2000	9-9,5/10	doom, 1st press	500<BR>Thundra	Blood Of Your Soul	Spinefarm	2000	новый	viking black	500<BR>Thundra	Ignored By Fear	Einheit	2009	новый	black	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2015 20:54:
CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1500 руб.<BR>EMPYRIUM - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 1000,00 руб.<BR>HELRUNAR - Sol (2xCD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Lupus Lounge - WOLF 040, GER	2011) - раритет - 5000 руб.<BR>KREATOR - Dying Alive (BD+DVD+3xCD+7" EarBook, Nuclear Blast - NB 3053-5, GER, 2013) - 3000 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Evinta (3xCD Artbook, Peaceville Records - EBVILE002, UK, 2011) - 1500 руб.<BR>TENHI - Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 2000 руб.<BR><BR>AGALLOCH - Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tales From The Twilight World (CD, Virgin Music - 0946 3 96514 2 9, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Somewhere Far Beyond (CD, Virgin Music	0946 3 96515 2 8, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tokyo Tales (CD, Virgin Music	0946 3 96516 2 7, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Imaginations From The Other Side (CD, Virgin Music - 0946 3 96517 2 6, GER, 2007) - 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper (digipack, Nuclear Blast - NB 560-2, GER, 2001) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 800 руб.<BR>DRUDKH - Songs Of Grief And Solitude (digipack, Season Of Mist - SUA 014, FRA, переиздание 2010) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digipack, Peaceville - CDVILE 89,	UK, переиздание 2004) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digipack, Peaceville - CDVILED103, UK, 2004) - 500 руб.<BR>LEIDUNGAR - De Nio Krafts&#229;ngerna (digipack, Equilibrium Music - EQM036, PRT, 2013) - 600 руб.	<BR>LES DISCRETS &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipack, Prophecy Productions - PRO 103, GER, 2012) - 550 руб.<BR>LES DISCRETS &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions - PRO 123, GER, 2012) - 550 руб.<BR>NEST &#8206;– Fabled Lore / Hidden Stream (digipack, limited edition, 69/100, GS Productions &#8206;– GSP 05, 2013) - 500 руб.<BR>NENASTY - ...Сны Жестоки (CD, Metalism Records - MR 012-05, 2005) - 100 руб.<BR>NENASTY - Куда уходят тени (CD, Metalism Records - MR 020-06, 2006) - 100 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 800 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176) - 900 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records - MR 016-05, 2005, RUS) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Chac Och-Ut (Metalism Records - MR 021-06, 2006, RUS) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Tezcatl (Metalism Records - MR 032-07, 2007, RUS) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records - MASS CD 063, GER) - 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear (Massacre Records - MAS CD 0107, GER) - 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 450 руб.<BR>VIETAH - Smalisty &#381;ah (CD, Stygian Crypt Productions - SCP 054, 2010, RUS) - 100 руб.	<BR>ВО СКОРБЯХ - Во Скорбях (CD, Sound Age Productions - SAPCD 101, RUS, 2007) - 100 руб.	<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Сумерки На Похоронах Зимы (DVD+CD A5-Digibook, Stellar Winter Records – silence 54, 2010) - 500 руб.<BR><BR>Лимитированные издания из первого списка - только личная встреча в Москве. Все остальные диски - могу отправить почтой.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.04.2015 12:45:
Продаю. Москва. Отправлю почтой.<BR><BR>AUTUMN TEARS Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 1000,00 руб.<BR>DORDEDUH Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2 000,00 руб.<BR>EMPYRIUM Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 800,00 руб.<BR>HELRUNAR Sol (2&#215;CD, Album, Limited Edition, Artbook, signed card, Lupus Lounge - WOLF 040, GER, 2011) - rare! - 5 000,00 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - 600,00 руб.	<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (2xCD digibook, Peaceville &#8206;– CDVILED488X, UK, 2013) - 1000,00 руб.<BR>NEGURA BUNGET Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge &#8206;– WOLF 021BOX, GER, 2011) - 1 800,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013) - 700,00 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (BD+DVD release in hardcover digibook, Kscope &#8206;– Kscope506, UK, 2010) - 1500,00 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>TENHI Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 1 500,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR>THERION Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008) - 1000,00 руб.<BR><BR>И по мелочи:<BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300,00 руб.<BR>GYVATA / PRAGNAVIT - Broliai Karelin Jojo / Ad Gloriam (digipack, Crivia Records RITUAL03, BLR, 2010) - 300,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records &#8206;– MR 016-05, RUS, 2005) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac Och-Ut (Metalism Records &#8206;– MR 021-06, RUS, 2006) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records &#8206;– MR 032-07, RUS, 2007) - 100,00 руб.<BR>THE MORNINGSIDE TreeLogia (The Album As It Is Not) (digipack, BadMoodMan Music — BMM.044-11, RUS, 2011) - 150,00 руб.<BR>VIETAH Zorny Moroz (Stygian Crypt Productions - SCP 041, 2008, RUS) - 100,00 руб.<BR>VINTERRIKET Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200,00 руб.<BR>VINTERRIKET Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200,00 руб.<BR>WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH Bitterness of the Years That Are Lost (CD, Solitude Prod. - SP 041-10, RUS, 2010) - 150,00р.<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ Таинство зимы (CD, Solitude Prod. - SP 001, RUS, 2005) - 400,00 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Still It Cries	A Dedication	Twilight	2003	melodic gothic death, 1st press	новый	500<BR>Still It Cries	Take Leave	Twilight	2006	melodic gothic death, 1st press	новый	650<BR>Tenhi	V&#228;re (digi)	Prophecy	2002	cvlt dark folk, 1st press	8-8,5/10	1 200<BR>Thanateros	Into The Underworld (digi)	Rabazco	2005	super celtic influenced gothic! 1st press	7/10 (punch hole in digipack's corner, CD is NM)	400<BR>The Foreshadowing	Days Of Nothing (slipcase)	Candlelight	2007	super gothic doom, 1st press	9/10 (slip is EX+)	700<BR>The Foreshadowing	Seven Heads Ten Horns (digi)	Cyclone Empire	2016	gothic doom, 1st press	новый	900<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	death, 1st press	запечатан	650<BR>Watain	The Wild Hunt (hardcover mediabook)	Century	2013	cvlt black, 1st press	(как) новый	1 100<BR>Yearning	With Tragedies Adorned	Holy	1997	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	850<BR>Yearning	Frore Meadow (digi)	Holy	2001	gothic doom, 1st press	8,5/10 (CD is mint)	950<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	2007	viking black, 1st press	9-9,5/10	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.08.2016 12:30:
Еще немного на продажу<BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine (Century Media – 77583-2) - 700р<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Spinefarm Records - SPI69CD) - 500р<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet? (Spinefarm Records - 602498719114) - 500р<BR>Devin Townsend Project - Epicloud 2CD DIGIPACK  (Inside Out Music - 0603-8 ) - 800р<BR>Falkenbach - Asa BOOK 2xCD (Prophecy Productions - PRO 129 LU) - 3000р<BR>Moonspell - Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media – 77698-8) - 1000р<BR>Nightwish - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2) - 700р.<BR>Norther - Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р<BR>Opeth - Deliverance DIGIPACK (Music For Nations - CDMFNX 291) - 1500р<BR>Tenhi - Saivo ARTBOOK CD+DVD (Prophecy Productions - PRO 119 LU) - 2500р	<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2016 11:55:
Всякое разное на продажу в Москве и с возможностью отправки почтой по России. Практически всё в Mint / Near Mint. <BR><BR>В идеале - готов продать всё сразу в одни руки=) Рассмотрю Ваши предложения.<BR><BR>Скидки при заказе от 3 позиций.<BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast – NB 2997-0) запечатан 1500р.<BR>ARCH ENEMY Doomsday Machine (Century Media - 77583-2) 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2)<BR>ELUVEITIE Spirit SLIPCASE (Fear Dark - FD023) 1000р.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (Spinefarm Records – spi112cd) 650р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2) 800р.<BR>EPICA The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2) 800р.<BR>FEJD Eifur (Napalm Records - NPR 345) 700р.<BR>KALMAH The Black Waltz (Spikefarm Records – Naula 068, 9870978) 800р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2CD+2DVD DIGIBOOK (Peaceville - cdvilefx510) - 1500р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - cdvilef271x) 800р.<BR>MOONSPELL Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media - 77698-8) 800р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child MINIALBUM (Spinefarm Records - spi160sp) 500р.<BR>NIGHTWISH Deep Silent Complete (Spinefarm Records - spi105cd) 700р.<BR>NIGHTWISH Ever Dream (Spinefarm Records - spi148cd) 700р.<BR>NORTHER Till Death Unites Us (Spinefarm Records – SPI229CD, 986970-9) 800р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm Records – SPI 175CD, 067898-2) 800р.<BR>OPETH Damnation DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH Deliverance DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11) 650р.<BR>PARADISE LOST Draconian Times (Globus International – 21 0173-2 311) 800р.<BR>SENTENCED Down DIGIBOOK (Century Media – 77695-8) 800р.<BR>SILENTIUM Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – Naula 035, 0674392) 800р.<BR>SONATA ARCTICA Unia DIGIPACK с автографами (Nuclear Blast- NB 1854-0) 600р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2) 600р.<BR>THE MORNINGSIDE Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music - BMM.025-09D) 500р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053) 700р.<BR>TRISTANIA World Of Glass (Napalm Records - NPR 095) 700р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) 600р.<BR>VARIOUS (VALI, NEST, TENHI, EMPYRIUM и т.д.) Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger - AB 029) 800р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.12.2016 10:11:
shit4sale part 2<BR><BR>Les Discrets &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... 2CD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;– Live At Roadburn BOX (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Les Discrets &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Nightwish &#8206;– Bless The Child MiniAlbum (Spinefarm Records &#8206;– spi160sp)	500<BR>Nightwish &#8206;– Deep Silent Complete (Spinefarm Records &#8206;– spi105cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Ever Dream (Spinefarm Records &#8206;– spi148cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9] + Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	3000<BR>Nightwish &#8206;– Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther – Mirror of Madness (Spinefarm Records - SPI 175CD, 067898-2)	700<BR>Norther – Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD, 986970-9)	700<BR>October Tide &#8206;– Grey Dawn DIGIPACK (Peaceville &#8206;– CDVILED163)	2000<BR>Opeth &#8206;– Damnation DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth &#8206;– Deliverance DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11)	600<BR>Pain &#8206;– Cynic Paradise CD+DVD (Nuclear Blast &#8206;– NB 2292-2)	800<BR>Paradise Lost &#8206;– Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	800<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	700<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	700<BR>Stillife &#8206;– Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stratovarius &#8206;– Episode (T&T &#8206;– TT 022-2)	700<BR>Stratovarius &#8206;– Visions (T&T &#8206;– TT 0031-2)	700<BR>Swallow The Sun &#8206;– Songs From The North I, II & III 3CD BOX (Century Media &#8206;– 9986140)	1800<BR>Tanzwut – Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	700<BR>Tenhi &#8206;– Saivo CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2000<BR>The 3rd And The Mortal &#8206;– Tears Laid In Earth (Voices Of Wonder &#8206;– VOW 041)	800<BR>The Morningside &#8206;– Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	500<BR>The Sins of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053)	600<BR>Theatre of Tragedy  –  ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2)	600<BR>Therion &#8206;– Celebrators Of Becoming 4DVD DIGIPACK SLIPCASE (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion – Live Gothic DVD+2CD DIGIBOOK (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Tristania &#8206;– World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095)	600<BR>Turisas – Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>Various &#8206;– Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 029)	800<BR>Невидь &#8206;– Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	200<BR>Сварга &#8206;– Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	200<BR>Сварга &#8206;– Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	200 <BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:28:
Tanzwut - 2001 - Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	650<BR>Tenhi - 2011 - Saivo (cd+dvd artbook) Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2500<BR>The Morningside &#8206;– 2009 - Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	350<BR>Theatre Of Tragedy - 2002 - Assembly (digipack) (Nuclear Blast &#8206;– NB 711-2) с автографами	1000<BR>Therion &#8206;- 2002 - Live In Midg&#229;rd (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 02-405)	500<BR>Therion - 2008 - Live Gothic (dvd+2cd digibook, slipcase) (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Therion - &#8206;2006 - Celebrators Of Becoming (4dvd digipack, slipcase) (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Tintal &#8206;- 2007 - Семь Футов Под Килтом! (digipack) (self-released)	250<BR>Tristania - 1998 - Widow's Weeds (Napalm Records – NPR 041)	500<BR>Tristania &#8206;- 1999 - Beyond The Veil (Napalm Records – NPR 070)	800<BR>Tristania &#8206;- 2001 - World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095) repress	500<BR>Turisas - 2004 - Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>V&#224;li &#8206;- 2004 - Forlatt (digipack) (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 058) 2013 reissue 	800<BR>V&#224;li - 2013 - Skogslandskap (digipack) (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 059)	800<BR>Wardruna - 2013 - Runaljod – Yggdrasil (digibook) (Indie Recordings &#8206;– INDIE104CDL)	1000<BR>Аркона - 2007 - От Сердца к Небу (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Bloodred Horizon Records &#8206;– BRH010] с автографами	1700<BR>Аркона - 2014 - Явь (deluxe box-set: digipack cd+dvd, flag, logo pendant) (Napalm Records - NPR 526 DELUXE) с автографами	3000<BR>Мельница &#8206;- 2014 - Ангелофрения Live (digipack) (Navigator Records &#8206;– NR 0714 CDp)	350<BR>Невидь &#8206;– 2005 - Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	250<BR>Сварга &#8206;– 2005 - Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	250<BR>Сварга &#8206;– 2007 - Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	250<BR>Темнозорь - 2010 - Сумерки На Похоронах Зимы (dvd+cd digibook) (Stellar Winter Records &#8206;– silence 54)	800<BR>Темнозорь &#8206;- 2010 - Урочища Снов (digibook) (Stellar Winter Records &#8206;– silence 53)	500<BR>Янка &#8206;- 2009 -Последняя Акустика DIGIPACK (Выргород &#8206;– 054)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;- 2006 - Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	150<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 29.08.2017 13:53:
Винилы и прочие лимитные издания из глубин шкафа:<BR><BR>Alcest - Les Voyages De L'&#194;me (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Anathema - A sort of homecoming - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] запечатан	3000<BR>Anathema &#8206;- Universal - Deluxe Box Set (2CD+DVD+Blu-Ray, mediabook, slipcase) [Kscope Records, Великобритания] 	3000<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (лимит. двойной золотой винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Blind Guardian - Beyond The Red Mirror (двойной пикчер винил) [Nuclear Blast, Германия] запечатан	2500<BR>Catharsis - Индиго (бело-голубой "акционерский" сплаттер винил с автографами) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Catharsis - Крылья (черный винил) [Мирумир, Россия] 1500<BR>Draconian - Sovran (deluxe edition box set) [Napalm Records, Австрия] 3000<BR>Falkenbach  - Asa (2cd digibook) [Prophecy, Германия] 2300<BR>Kreator &#8206;- Dying Alive (blu-ray+dvd+3cd earbook) [Nuclear Blast, Германия]	2500<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) [Prophecy, Германия]	3000<BR>Les Discrets &#8206;- Live At Roadburn (cd box-set с подписанной фотокарточкой) [Prophecy, Германия] запечатан	2000<BR>Les Discrets &#8206;- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) [Prophecy, Германия]	4000<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (2CD Mediabook & Patch) [Century Media, Германия] запечатан	2500<BR>Moonsorrow - Jumalten Aika (Gatefold white 2LP+CD) [Century Media, Германия] запечатан	3500<BR>Tenhi &#8206;- Saivo (cd+dvd artbook) [Prophecy Productions, Германия]	2000<BR>Ulver - Kveldssanger (Re-issue 2016) (Gatefold white LP & LP-Booklet) [Century Media, Германия] запечатан	3000<BR>Wardruna - Runaljod - gap var Ginnunga (Gatefold picture 2LP) (Indie Recordings, Норвегия]	2500<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

