# Jack Foster III



## Дискография

### "Jazzraptor's Secret" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.01.2009 reviews Музыка как женщина: в теории одно, а на практике...

<P>Как ни странно, но в наше время среди артистов, записывающих альбомы, еще попадаются таковые с музыкальным образованием. Одним из них является Джек Фостер, представляющий нам свою четвертую работу под названием "Jazzraptor's Secret". Однако музыка - она что женщина, в теории одно, а на практике совсем другое. Данный альбом является не совсем чистым прогрессивом, несмотря на выпускающий лейбл и присутствие на нем - кроме самого Фостера - Роберта Берри (ex-Three, ex-"post"-GTR) и Трента Гарднера (Magellan). "Jazzraptor's Secret" скорее можно обозначит как pop-prog meets AOR с совсем небольшими вкраплениями джаза и некоторых других жанров. Притом прог тут коммерческого разлива, что-то из серии "90125" Yes (я не про саму музыку), да и джазовые элементы больше в духе Chicago. К сожалению, общая коммерческая направленность музыки и музыкальное образование Джека не помогли создать что-то интересное. Здесь нет ни хитов, ни интересных мелодий, ни красивых структур. Возможно, подобное кому-то и любопытно, но мне было очень скучно слушать эту работу. Ибо, что называется, уху зацепиться не за что. При этом видно (точнее, слышно), что потенциала у этого проекта практически не осталось, так как пыжатся ребята, стараются, выбиваются, можно сказать, из сил, чтобы сотворить нечто масштабно-интересное, но с моей точки зрения все эти усилия ни к чему не приводят. И всё, что тут можно сказать: мы слушаем проговый альбом. Ни хороший, ни плохой. Просто никакой. Впрочем, если у вас найдется часик свободного времени - попробуйте, а вдруг это ваше.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

