# Diathra



## Дискография

### "Wistful Autumn Dance" 2002, Gothic

1. Nocturnal Bride
2. Two Candles
3. Desperate Cry
4. Come Back
5. Part of Soul
6. Prelude II
7. Ancient Gods
8. Wistful Autumn Dance
9. Winter
10. The Cold Sunrise

### "My Endless Sorrow" 2008, Gothic

1. Autumn
2. How Many Times
3. Dreams of Fire
4. My Autumnal Images
5. I Feel...
6. Mysterious Season
7. I Am Sorry
8. My Universe
9. The Light of the Diamond Theatre
10. Willow


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Kit 29.05.2004 22:01:
7/10<BR>The equinox ov the Gods "Where angels dare not tread"<BR>Чтобы иметь примерное представление об этом альбоме, достаточно указать на такие группы, как ранний Lake of tears, Blood Divine и Sentenced.При этом есть как куски композиций, так и отдельные композиции, которые в большей или меньшей степени похожи на одну из указанной тройки. Например, первые 3 композиции, на мой взгляд, представляют общую смесь. Получилась она неубидительной. Очень много клавишных по сравнению с небогатым гитарным звучанием, что для doom,по-моему, не есть хорошо. И тональность этих клавишных какая-то "веселая" для doom, поэтому лично у меня возникло чувство какой то фальши. При этом гроул вокал является не глубоким, а ближе к очень хриплому чистому.На следующих трех композициях The equinox... наиболее приблизились к Blood Divine.Именно они больше всего мне понравились и запомнились.Тем не менее несмотря на свою похожесть альбом не дотягивает до планок установленнх LoT, Blood Divine, Sentenced. Справедливости ради стоит сказать, что сходство с Sentenced мало по сравнению с LoT и Blood Divine. Вобщем, если я захочу послушать подобную музыку, лучше я включу старые, но проверенные временем Headstones Lake of tears или Ewoken или Mystica Blood Divine.<BR><BR>7/10<BR>Diathra "Wistful autumn dance".<BR>Белорусский death-doom.Начнем с плохого, закончим хорошим, что соответсвует духу данного альбома.Так вот, недостатки этого релиза, на мой непросвященный взгляд,следующие.Однообразная манера пения вокалиста, несмотря на хороший глубокий гроул.Ему надо попытаться не только говорить под музыку, но  и попеть в разной манере. Ну не знаю, например, убыстряться, замедляться, кричать гроулом,немного поднимать его, использовать эхо в конце концов.И тогда не надо даже будет использовать женский бэк вокал, который там совершенно ни к селу, ни к городу.Очень смешная композиция Come back чисто клавишная с одним чистым женским вокалом про "мою любовь":). Когда ее слушал, сразу вспомнились русские народные..К илюстрации про манеру пения могу указать на плюс, например, в Part of soul и Ancient Gods,где вокалист попытался петь различным манером. Можно его поздравить, у него получилось. И женского бэк вокала там нет. В некоторых местах этот пресловутый вокал мне мимолетно напомнил Dominion Caligula. В плане музыки все прилично, хотя в некоторых местах неплохо было бы выдвинуть бас, что хорошо бы сочеталось с глубоким гроулом. Бонусы и Prelude 2 похоже на хорошо переигранную гитарами классическую музыку, хотя в некоторых местах запись оставляет желать лучшего. В общем средний альбом и есть куда стремиться.Вперед, к светлому будущему!<BR><BR>12/12<BR>Novembre "Dreams D'azur".<BR>Шедэвр. Есть реца КМС.Добавлять ничего не буду.Альбом занял свое почетное место в моей коллекции лучшего из doom.

### Оформление CD дисков в стиле DARK ART

в чем сила брат? 30.11.2011 16:04:
То ты тич не слышал как должны хорошо альбомы быть записаны.когда слушаешь и тебя дико прет от того что слышишь.<BR>давай еще спиздни что ноктюрнал мортум прям таки отлично писались в начале карьеры.<BR><BR>кто там у нас еще ща вспомню,Diathra: "Wistful Autumn Dance" – 2002 отличный альбомище , но по моему сведен и записан так как будто писались в подвале.(может так просто задумано?) но отшлифуй звукачи альбом этот хорошо , было б сказка.<BR><BR>рок музыканты типа ДДТ, Алиса, да и из новых мне Lumen нравится  хороший звук получают при записи, вот Lumen писали в тот же период что и седьюсер эмбрас, только эбрас хуевенько записались а Lumen отлично. 

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 10.10.2014 01:08:
а шо за ансамбль такой - Deception ? вот, я знаю про Deceptive, они а-ля ПарадайсЛост лабали, вроде как)<BR>из "родного" в таком случае надо еще и Mental Home "Mirrorland" ценить в обязу... а также дебютник Melissa "In Mourning" можно попробовать.<BR>также весьма неплохи белорусы Diathra (альбом "Wistful Autumn Dance")<BR><BR>да, и что, блин, за группа Shade (откуда они, какой конкретно опус надо слушать) ? с таким названием банд, поди, штук двести))

### Новинки 2014

no more links 11.10.2014 17:10:
есть ещё парочка не особо известных, но от того не менее ценных <I>новинъ</I>: <BR><BR><B>Diathra "Fascinating Impulses" (2014)</B><BR>те самые, дум-дэтовые белорусы, которых должон вценить сiньор Мурлакотам))<BR>неожиданно, как чёрт из табакерки, спустя шесть лет молчания, выскочили, с новым релизом!<BR>скачать 320 кбит тут - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Diathra-Fascinating-Impulses.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Diathra-Fascinating-Impulses.php</A><BR>да, особо ст0ит отметить, что стилистика их претерпела изменения, и давно... видимо, в сторону облегчения, гг))<BR><BR><BR>вторые кадры - ещё более культовые граждане, из Бельгии (отметились в середине 90х двумя толковыми полноформатниками): <BR><B>Exoto "Beyond the Depths of Hate" (2014)</B><BR>альбом здоровущий, на 62 минуты общего звучания, аж на 17 трэков (с учётом интро/аутро)... но, песни-то какие, знакомые!<BR>а, ну, точняк: "A 17 track album containing newly re-recorded tracks from the demos, the first 2 studio albums and brand new songs".<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/41958811" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41958811</A>

