# Иллюзия

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Мне нужно знать точно.

Vlad 28.06.2001 19:07:
Хм...<BR>Да, уважаемый Профан, я забыл, что с ВАМИ мы ещё далеки от взаимопонимания. Тешил себя иллюзиями-прошу прощения за это.<BR>По поводу обращеия.. С Ником и Конкистадором мы вроде на "ты" давно, вот я по аналогии и решил.... Если ВАС это покоробило-извиняюсь.<BR>Если ВЫ желаете флейма, я навещу ВАС в гостевой книги АРИИ.. Стоп. Нет, не навещу-я обещал (вроде) больше не мучить несчастных "арийцев" своими деструктивными нападками. Однако, если ВЫ хотите высказать ко мне индивидуальное негативное отношение и презрение, воспользуйтесь, пожалуйста, услугами электроной почты.<BR><BR>К тому же, как ВЫ заметитли, я назвал ВАС "ты", а не "ты, козёл!". Ещё раз прошу прощения. Обратите внимание на постинги, последовавшие за Вашим обращением ко мне. ВАМ не следовало оскорблять людей, как этого и не следовало делать мне в госевой книге АРИИ.

### Любить двоих

Doff 08.08.2001 13:09:
вряд ли. Просто любовь с одного человека очень легко перенести на другого, к которому испытываешь нежные чувства. Иллюзия создается. Кажется, что любишь двоих. У меня по крайней мере так.

### Заколебали

Снусмумрик 15.01.2002 14:32:
НА самом деле"ЗАКОЛЕБАЛИ" уже товарищи,именущие себя сатанистами и несущие ничем неподкрепленный,напыщенный,злобный и агрессивный бред.Эти моральные,а скорее даже,глубоко аморальные убожества не могут иметь ничего общего с религией или верой,в глубинном осмыслении этих понятий.Так как они,ВСЕ БЕЗ ИСКЛЮЧЕНИЯ,основаны на самых благих устоях.Добро и Свет,Всепрощение и Терпимость...и наконец самое светлое и одухотворенное  состояние,а не чувство!!!,в каком может пребывать существо во плоти-Любовь...и не к определенному человеку,т.к это есть не любовь,а лишь привязанность,помноженная на симпатию,но ко всему,что существует в зримом и незримом мире.А сатаны не существует...это-миф,иллюзия несовершенного сознания,т.к ВЕРА ЗАКЛЮЧАЕТСЯ В ПРИЗНАНИЕ  УТВЕРЖДЕНИЙ ДУШИ;ОТСУТСТВИЕ ВЕРЫ-В ИХ ОТРИЦАНИИ....САТАНА ЖЕ-ЭТО ПРОДУКТ РАЗУМА,БОЛЬНОГО ВООБРАЖЕНИЯ,А ТАК КАК ДУША И ЛЮБОВЬ,ПОНЯТИЯ НЕОТДЕЛИМЫЕ,ВЕРА ЕСТЬ УТВЕРЖДЕНИЕ ГОСПОДСТВА ЛЮБВИ,НО НЕ КАК НЕ силы зла.Отсюда делаем вывод,что"сатанисты",это слабые люди,не способные заглянуть внутрь себя.Имиправит страх...И самое смешное,что они знают это,и тем не менее пытаются самоутвердиться,открещиваясь от истины(не обязательно христианства,или какой-бы то ни было точки опоры ДУХА,именуемой в народе религией),а ЕДИНОЙ,ВСЕПОГЛАЩАЮЩЕЙ ИСТИНЫ...ИМЯ КОТОРОЙ-ЧЕЛОВЕК.<BR>

### Rob Halford

Граф Де Митриус 26.02.2002 22:33:
SunSeth<BR>Если ты не веришь, что Халфорд пидор, твои проблемы. Продолжай жить в иллюзиях, что Роб - это бог!

### Место мужчины?

Арафель 19.04.2002 18:46:
2  Tyler Durden:  "Мост"- самое грамотное произведение Баха.<BR>Там все мысли, которые в "Иллюзиях" изложены, проверку проходят. Как раз и про права, и про обязанности, и про ответственность за поступки... 

### Место мужчины?

Appendics 21.04.2002 10:05:
2 Dm:- наставлять рожки ничто не мешает и в более юном возрасте... <BR>Ничто,кроме внимания мужа,но женщины к тридцатке обычно ( хотя бы раз ), но игнорируют и это внимение, причем ревность, угрозы и пр. белиберда отнють не являются сдерживающими факторами.<BR> А про личный опыт... Да я, по- правде, об этом даже и не задумываюсь,- как есть так и есть. Это лучше, чем тешить себя иллюзиями о своей исключительности.Через тридцать лет все это не будет иметь никакого значения. Ведь птичка в клетке только и думает, как-бы только из нее ноги  поскорее сделать.<BR>

### Вопрос без шуток

Del Silencio 21.05.2002 02:57:
2Tyler Durden<BR>ты хочешь сказать, что к вере можно прийти познав смерть?я пережил клиническую смерть, и всё что со мной тогад произошло в состоянии клин. смерти, объяснимо наукой - ощущение полёта, иллюзия наблюдения себя со стороны и т.д.

### Сияние Тьмы

Lucifer 24.06.2002 10:26:
2 tess: <BR><BR>я далек от мысли, что он на русском писал. И... если быть последовательнвми в своих суждениях момент появления такого рода библии - должен совпадать или быть чуть позже чем библии. Гипотетически Сатана должен был нашептать это кому то на ушко :))))<BR><BR><BR>Далее, глупо предполагать, что от ждал 1000, 1500 лет (от рождества христова) и токо потом рещил действовать. =&gt; для начала надо искать оригинал.<BR><BR>***********************************<BR>кстати:<BR>Здесь представлены основные работы Антона Шандор ЛаВея<BR>***********************************<BR>2 Tyler Durden<BR><BR>Ты спрашиваешь где я живу в Москве или куда мне домой ехать надо :))))? Далее по тексту :))))<BR><BR><BR>христианин, ставший таковым от прочтения библии и сотонист, ставший бить себя в грудь и орать "Я-сотонист" после прочтения библии проклятых, отличаюца тем, что у обоих есть масса комплексов и слабых мест, но христианин, в отличии от сотониста, честно себе в них признаеца. А сотонист начинает лупить себя в грудь кулаками. Правильной, на мой взгляд, была бы книжка, которая учила людей силе, а не гогорила :: ты гогно и раб, либо, наоборот, ты - велик, как Бог. Обе одинаково вредны. В опчем, в сотонисты вы уш точно меня не запишете. Птьфу на вашего рогатого! <BR><BR>ты знаешь, а у сеня сложилось убеждения, что после прочтения или того или другого не становятся ни сатанистами, ни христианами. Для этого должна быть ВЕРА. модное сейчас ношение крестов (христианских) - оно что делает людей верующими? Это просто прикид, иллюзия. Проблемма в том, что ЭТИ люди хотят убедить других в том что они верят. по настоящему верующий человек НИКОГДА НИКОМУ НЕ ПОКАЖЕТ что он верит. Ему не надо это выпячивать и кого то в чем то убеждать :))))  Я не помню где точно, но где то там в библии есть слова такие: "не сотвори себе кумира"<BR>:)))<BR><BR>христиане, вообще, на мой взгляд, ни в чем не признаются :))) а простой вопрос - раз ты веришь в Бога - значит верищь в Сатану, ставит их в тупик :))))<BR><BR>2 Karo<BR><BR>еще Люцифер - "утренняя звезда" :))))<BR><BR>в этом и есть смысл Сияния Тьмы <BR>*rofl*

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

Malfet 25.07.2002 09:54:
Старый топик, но...<BR>Вопрос: Народ, я так и не понял, как Соната Арктика коррелирует с Е-Туре?<BR><BR>Любопытно, не знал, что Скару нравится СА(по крайней мере нравилась)...<BR><BR>Теперь по сабжу. Мысли очень положительные. На мой взгляд СА - действительно группа-надежда павера. Когда купил Эклиптику - сначала испытал лёгкое разочарование, показалось попсой... но вместе с тем заметил, что слушаю её чаще, чем всё остальное вместе взятое. Сидюк невылазил из плэйера два месяца. Почитав этот топик понял, кого, но не Стратов мне так сильно напоминала Соната,  - Лабиринт. Так вот, RtHD я забросил после пары недель, а Эклиптику время от времени ставлю до сих пор. Возникает иллюзия, что как раз Лабиринт неумело косят под первый альбом Сонаты - слишком технично, слишком бездушно, по сравнению с ними. Вокалист Сонаты мне нравится исключительно, богатый тембр голоса, отличный диапазон. Что касается Стратов, то... ДА Я ВООБЩЕ НЕ ВИЖУ НИЧЕГО ОБЩЕГО У ЭТИХ ДВУХ БАНД, КРОМЕ ПРИВЕРЖЕННОСТИ В ПАВЕРУ. - Слишком разная музыка, IMHO.<BR><BR>Ну а постинги Мелисова просто ВОЗМУТИТЕЛЬНЫ! :))

### ЛУЧШИЙ ПИСАТЕЛЬ В СТИЛЕ ХОРРОР

Alexey Markov 09.08.2002 15:14:
mojo: какой изык, уважаемый! Пушкин безусловно куртуазен! Какие метафоры, синегдохи и метонимии! Йоптвайу! Йа васхисщён!<BR><BR>Einar: а Пелевин не писатель, кстати. и "мощного" у него ничего нет. "Местами" пишут журналисты и графоманы.<BR><BR>А "Волхв" меня не очень впечатлил - во всяком случае, я не могу понять его безумной популярности. Концовка жутко противная. Вдобавок, иллюзия "правдивости" и "реальности" всего происходящего после какого-то момента резко теряется, потому как "Не верю (с), блиа!".

### Основные теории музыки и ее сочинения

Gone 26.08.2002 16:46:
2Thor<BR>Не изменилось ничего. Как было 20 лет назад, так и сейчас. Просто 20 лет назад у нас не было возможности отследить всё, и разумеется судим мы по тому, что до нас дошло. Не очевидно ли, что дошло самое лучшее? Вот на западе иногда продают для любителей такие компакты-сборники групп 20 летней давности. В жисть не подумал бы, что 10 компактов могут занимать группы, подобные Битлам! Причём в этих компеляциях у каждой группы по 1 песне! Сейчас каждый, как ты говоришь, может сделать запись и выпустить диск. Это верно. записать может каждый, а ты вот попробуй его на нормальный лейбл пропихнуть, что бы тебя издали! А? Так вот записать и издать - разные вещи. Простая математика даёт след результаты. В мире около 6 млрд человек, пусть 2млрд слушают что либо. Притом у каждого по 20 компактов в среднем - 40 млрд в целом берём два года как среднее веремя выпуска альбома. За два года каждый удвоит число компактов 80 млрд. Каждый компакт собержит в среднем 10 песен. = 800 мрд песен. Каждая группа сочиняет в среднем, ну пусть даже по 10 песен в год... Получается кошмар - нужно 80 млрд групп, что бы насытить рынок. Даже уменьшив число слушателей в 100 раз, что явл. населением Голландии, мы получим сумасшедшее число команд... Так что обилие параши на муз рынке - иллюзия, этой смой парашей же и создаваемое. Просто можно проторчать ДЕНЬ в магазине с дисками и не найти НИЧЕГО нормального. Собачья жуть. Что же касается муз. образования, то это, скажем, бабушка надвое сказала. Оно нужно людям без слуха, что бы писать музыку. Я помню, что я воевал до хрипа с училкой по сольфеджио. Она орала на меня, что де "ТАК НЕЛЬЗЯ!! Ты всё делаешь по слуху, а как называются тональности и как разрещаются аккорды ты не знаешь!!!" На что я орал де какой елды мне это знать, когда я и так знаю как должно, потому как иначе НЕЛЬЗЯ!! Эта ступень устойчивая, а эта как тощщечлен на ветрц качается. Это грустно, а это весело, а это диссонанс, от которого берлинские трили лезут в уши! БЗЗЗЗ!! Однако, если же заниматься музыкой профессионально, то разумеется муз. образование очень помогает написать партитуры с мелодии. По крайней мере знать все знаки при ключе. Написать подкладку для ритм секции, зная мелодию, и построив основные аккорды. Зная их окрас, можно легко поменять настроение - ПИСАТЬ ПОД ЗАКАЗ! <BR>Так что твои суждения о том, что музыку может писать каждый, используя сэмплы - не верно. Это не музыка, а компоновка сэмплов. Примерно так же, как сравнивать счёты с компом. А что, и те и другие считают! Разве нет? Например я вот за последний год вслушался и пропёрся тока в одну команду... Несмотря на то, что прослушал тонны и тонны герни и пши. А так же побывал на многочисленных концертак и фестах. А уж выпуск дисков - дело вкуса масс + маркетинговое исследование. Нравиться толпе очередной Х-певец Эдуард Радужный - ради бога - напечатали - заработали. Всё это исчезает через 5 лет. А вечное остаётся вечным. Все эти Тату, Земфиры, Гости из Будущего - суть настроение толпы, а оно как известно часто меняется.

### Ответственность

моджо 11.09.2002 17:35:
"Так яж тебе и говорю экономические интересы суть их личные интересы, а поражение странны суть их смерть"- это называется бзык отдельно взятых людей с немерянно раздутым честолюбием. Понимаешь! а не закон выживания. Ничего естественного, обязательного для всех и необходимого для сохранения жизни в этом нет. С таким же успехом можно одобрить и действия садиста-убийцы, и куклусклановца - для него мол это тоже жизненно важно. <BR>А ведь из-за таких мудаков гибнут люди, Фро. Много гибнет. А ты говоришь, что это нормально, естественно и даже стараешься подобрать оправдательную базу. А как иначе понять все эти теории с причастными, которых можно, и непричастными, которых тоже можно? <BR>Речь не идет об иллюзиях, речь идет о понятных всем вещам- об этих терратках, о подлости, о предательстве и т.д., и о вполне понятном к этим делам отношению

### Про кинчек "Амели"

W.Smerdulak 19.09.2002 08:39:
да, обещанный рассказ про "Власть огня". Если вы полагаете, что я вам щас расскажу про глубоко интеллектуальное кино, которое можно сравнить с обсуждаемым сабжем, то вы жестоко ошибаетесь - фильм сей есть ничто иное как пример удачного применения спецэффектов и не более.<BR>Фильм произвел на меня двоякое впечатление. С одной стороны он очень прямолинеен по сюжету: типа наткнулись люди в Лондоне на пещеру с драконом, он вылез, сразу же расплодился и стали они плющить людей по всему миру. Люди ничего умнее не придумали как начали стрелять по драконам этим ракетками с ядерными боеголовочками:)))) Ну и, естесственно, на земле воцарился хаос и драконы:) Но люди – они покруче тараканов будут – заползли в норки под землю и стали там прятацца от крылатых тварей. Но не все люди были трусами!!!! Есть такая нация на земле, в жилах людей из нее течет кровь героев и храбрецов! Вы еще не догадались кто это?! Ай-яй-яй! Это ведь американцы! Они первыми додумались охотицца на этих летучих<BR>мышей-переростков с вертолетов, используя в качестве приманки своих же людей! И вот – драг нах Лондон! Шпациэрен, американише зольдатен! Но янки в Лондоне весьма сильно обломались, потому как не соблюдали технику<BR>пожарной безопасности! Остался от всего их отряда тока командир и деффка-вертолетчица(ее играет Изабелла Скорупко – весьма симпатичная дэвушка:))). Так вот оказалось, что всех драконов можно победить одним<BR>махом и силами всего лишь трех человек – дело в том, что у драконов этих все не как у людей! У них просто огромный дефицит самцов! Самок хоть жопой(извините) жри, а самцов всего один! Представляешь? Так вот в конце фильма этого дракончика и убивают, причем делают это очень быстро. Так быстро, что даже не успеваешь насладицца зрелищем! Так…это были минусы фильма, а к плюсам могу причислить просто замечательные визуальные эффекты! Драконы прорисованы просто великолепны и к тому же очень удачно воссоздано их движение – создаецца полная иллюзия того, что эти твари реальны!<BR><BR>Уважаемая публика, сорри за оффтопичный пхильм, просто решил вам рассказать про это чудо. :)<BR>

### Столкнёмся стилями

моджо 10.10.2002 17:04:
Хома, про поступательное развитие в музыке- это иллюзия. В музыке все идет по кругу. Немного меняется лишь форма.<BR>И самое главное заблуждение:<BR>&gt;что грайнд, детище дэта, <BR>это абсолютно нифига не ТАК. Грайнд- детище панк-рока<BR>

### Столкнёмся стилями

RRu 11.10.2002 14:15:
"Хома Брут:<BR>По логике надо бы сказать , что грайнд, детище дэта, еще более крут, но язык не поворачивается"<BR><BR>Ха-ха-ха!! Прикольно:))))) По идее так и есть, но для меня это тоже тайна:)) <BR>Ихти, просвети чтоли заблудшую душу насчет грайнда..:))<BR><BR><BR>"mojo: (10.10.2002 17:04)  <BR>Хома, про поступательное развитие в музыке- это иллюзия. В музыке все идет по кругу."<BR><BR>Не по кругу а по спирали.. Был бы тут Стил он сказал бы, какими философами доказано что любое развитие идет по спирали, я сам не помню..<BR><BR>"Немного меняется лишь форма."  <BR><BR>Ни хера себе "немного"!!!:)))<BR><BR><BR>"КМС<BR>Lux Occulta "The Mother And The Enemy" - это блэк. Я, помнится, именно об этом и говорил в одном из постингов в этом топике. Т.е., это самый разнообразный, самый креативный стиль _вообще_. И точка, блиа."<BR><BR>Ты не можешь говорить "точка, блиа" если претендуяшь на непредвзятость. <BR>Узнаешь текстик, стертый весте с топиком каким-то гавнюком?<BR>"Ты, КМС, писатель рицензий, пока есть люди которые тебя читают НЕ ИМЕЕШЬ ПРАВА называть что-либо отстоем!!!!! Просто потому, что не бывает такого тотального отстоя, который не оказался бы никому не интересен. Потому, что ты не пуп земли и не гений, и твой вкус не идеален как любой другой."

### У кого-нибудь есть лишний кусочек "хорошего настроения"? Поделитесь.

Мелисов 05.11.2002 18:06:
Wotan, Не могу. Я на работе, которая, кстати, не даёт окончательно свихнуться. Я пробовал уже так. Сначала появляется иллюзия, что всё хорошо или, что всё будет хорошо, какая-то нездоровая весёлость. Но потом наступает ужасное возвращение в гнетущую реальность и депрессия только усиливается. Я считаю слабостью искусственный уход от правды при помощи средств влияния на психику. Правда, вот думаю может начать курить?

### Последствия любви к философии ""Бойцовского клуба".

Tornado 19.11.2002 09:02:
Клево… вот что в фильме вижу я 8-))<BR>Весь фильм – игра на проблеме аномии, отчуждения личности. Финчер просто режет облагороженную реальность открытого общества на части, показывая что за свободой индивида стоит элементарное безразличие и общество не создало конструктивный социальный характер, который рекламируется вовсю – вместо этого имеется скука и неудовлетворенность (когда герой Нортона начинает шататься по клубам).<BR>Кстати, заметьте он спит, нош не видит снов. Его сон это безумный Тайлер. Сравните с Make your dreams come true – лозунг чудесной Америки.<BR>ВТОРОЕ – здесь не только игра на возвращении к животным корням… социальный характер – сложить всех людей вместе, обрезать по контуру слишком выдающиеся черты – характера, добавить стереотип счастливой и успешной жизни и получите усредненку, вокруг которой вертится жизнь 99 процентов общества.<BR>Герой Нортона – и мучается от этой усредненки, этого характера. Она настолько непродуктивна, не заставляет шевелить мозгами, что жизнь превращается в мыло. Все как во сне, а сна нет – есть шаблоны, стереотипы, схемы бытия, по которым прожить просто. Боль здесь – способ почувствовать Жизнь, настоящую жизнь. Потому что прочие атрибуты жизни, что присутствуют в Жизненной Схеме оказываются пустыми, дают лишь иллюзию: любовь - банальный трах, сопереживание и слезы лишь усыпляют, деньги и уважение обманчивы… Жизненная схема настолько отдалена от человеческой сущности, что не приносит никакого удовлетворения. Что остается? БОЛЬ. БОЛЬ. БОЛЬ. Это просто внешняя идеология – возвращение к сырому мясу, лоси на автострадах, а посыл – ЧУВСТВОВАТЬ жизнь, а не во сне пройти от роддома до гробика.<BR>ТРЕТЬЕ – форма боли и насилия как способа ее получить настолько увлекательна сама по себе, что… получите и распишитесь – в логичном и рациональном обществе скучающие придурки с помощью мыла становятся отлично организованной террористической организацией. это доказывает, что БОЛЬ сама по себе тоже неконструктивна, но вот то, что адреналин, выработанный при ее получении  пьянит настолько, что самоубийство кажется восхождением в пантеон богов, а уничтожение цивилизации – созданием рая на земле.  Оцените – этот посыл настолько силен, что придурки по жизни ведутся на фильм аналогично идиотам из забегаловки – слушают Тайлера раскрыв рты, а потом лупят друг друга с восторгом.<BR>ЧЕТВЕРТОЕ – саморазрушение здесь лишь логичное следствие применения БОЛИ как антидепрессанта и обретения смысла жизни. Если хотите, это и предупреждение чем все может кончиться, если логики слишком много.<BR>ПЯТОЕ – фильм просто о поиске смысла жизни. Его нет в реальности, хотя он есть в рецепте жизни, он есть в логике, он придуман. Но он не цепляет, он никуда ведет, это как дорожка у муравьев или камень у сизифа – толкай, как все, и дело с концом. Инстинкты и неработающие рефлексы кричат, что смысла нет в логике, разуме, значит, он в животной части, в подсознании, в агрессии, в грубости, дикости… Время рушить! Охота и похоть, насилие, кровь на губах и смерть – вот ценности, которые цепляют всех и всегда, значит, это и есть СМЫСЛ! Впрочем, финал такого рецепта жизни очевиден и преподноситься в конце двусмысленно – чудом выживший после самоубийства герой только затем и выживает, чтобы увидеть конец всего мира.<BR>ШЕСТОЕ – просто финальный диагноз, что в современных концепциях бытия, будь то преуспеващий бизнесмен или чувак, плюющий кровью, нет особого смысла и конструктивного элемента, который бы позволил стать человеку – Человеком (сверхчеловеком, коллегой Сизифа – тутв споминайте кого хотите Камю, Ницше, Хайдеггера и проч.), финальный ответ на экзистенциальные вопросы не найден, так что почувствуйте немного БОЛИ и не живите в иллюзиях, ищите!<BR>Выбирайте тот план, который нравиться… мне по душе все! 8-))<BR>2 Тара – та легкость, с которой этот больной чувак увлекает за собой, ставит диагноз всему обществу, не так ли?<BR>Snatch – офигенный фильм! Всем рекоммендую. Авантюрная комедия, сдобренная безумно черным юмором

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

Tornado 21.01.2003 08:45:
2 Руслан - ну более-менее. хотя ясно, что это все на тему "нравится - не нравится". на вкус и на цвет дуракам закон не писан. мне нравится дебютник Ганзов и "Лайз". двойная иллюзия - нет, мне там слышатся повторы, неинтересные песни, скука в общем, но опять же на мой вкус. в целом же группа примечательна не только упсехом, сколько тем,к ак они его сделали - ребята оказались здоровыми конъюнктурщиками, смогли пустить моду на пользу своему кошельку и распиздяйскому образу жизни. ну а песни писали все-таки не плохие. да, есть отголоски Назарет - но хорошие голоски, а не банальный дер. потому что это по сути тот же рок-н-ролл, сделанный с таким же пофигизмом, наглостью и безаппеляционностью. нормально, так и надо. <BR>и кстати, складвается впечатление, что стоит группе продаться большим тиражом, она тут же становится музыкой для уебанов... спорная логика. И ГНР, и Нирвана и Бон Джови - вполне нормальные группы, со своими фишками и идеями. не буду спорить, что попса, а что нет, но эти люди работали и знали как, а не лежали на диване и не обсуждали, что есть тру, а что нет. короче, молодцы.

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Elmor 29.01.2003 00:07:
&gt;Вот скажи мне Elmor, а у вас партийцы на партсобраниях труды Эдички изучают? А практически... Это... ну, <BR><BR>Я прекрасно знал, что недалёкие люди затронут этот вопрос. В этом вы ничуть не отличаетесь от журналистов продажных газетёнок поливающих всё и вся грязью по заказу воров-демократов. Да в своё время он написал эту скандальную книгу. Её целью служил эппатаж, на котором будущий организатор движения хотел поиметь имя. А теперь, посмотрим на наших замечательных современников, например на Сорокина, с его "Голубым салом"... Где гарантия, что позже этот остепенившийся автор не прийдёт к чему-то более серьёзному? <BR>ЗЫ: Последнее время он писал только статьи и революционные труды. Человеку свойственно искать себя, а не закостеневать в состоянии анабиоза. Эдуард Лимонов очень образованный в политическом плане лидер, очень харизматическая личность, и все мы прекрасно понимаем, что такие люди имеют право на ошибки прошлого. Если ты внимательно проследишь за процессом суда, ты увидишь, как боятся эту партию и её вождя представители угнетающей нас системы. Они хотят в зародыше уничтожить свободомыслие человека не желающего прозябать в нищите и хаосе безнадёжности. И не нужно здесь пустых размышлений о том, что человек может сам добится всего и в этой системе, если получит образование, если приобретёт связи и тому подобное...Это здесь, в больших городах присутствует иллюзия некой стабильности, но поверьте мне, я знаю, что это далеко не так. Знаю не из статей и книг, а из жизни.<BR><BR>&gt;ты понял?.. И вам приводят туда живых негров? Или вас там сам Эдичка?.. Ах да, он в тюрме же... Его там &gt;теперь ипут... <BR><BR>Там есть свои связи. Нацболы известны в этих кругах, даже на зоне есть симпатизирующие партии люди.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Жениться на порнозвезде

Арафель 28.02.2003 17:31:
Ни о каком растрачивании речь не идет, я говорю что все давно забыли что такое любовь вообще, влюбленность, симпатия, кругом ебля и порево, познакомиться-заинтересоваться-потрахаться-разойтись, и потом никогда не встречаться больше, КАК ТАКОЕ ВООБЩЕ ВОЗМОЖНО? Как экзотика ладно, бывает всякое, но КАК МОЖНО ТАК ЖИТЬ?? Вот что я имел ввиду.. <BR><BR>Влюбленность разная бывает. Идеальный вариант. Встретицца, сохранить что-то лучшее, потом расстаться и никогда не встречацца.  Без ссор, без ругани, без взаимных оскорблений. Иллюзия момента. Все честно

### MUSICA FEST IV?

RRu 19.03.2003 15:19:
Вотан, как обычно, для того чтоб создалась иллюзия вовлеченности.

### Почему женившись мы толстеем?

Pandora 26.05.2003 13:53:
по той же причине, почему женщина, выйдя замуж начинает ходить по дома в драном халатике - появляется иллюзия того, что все достигнуто, штамп в паспорте стоит и можно больше не следить за своим внешним видом, а распустить все свои дурные привычки.

### Поэзия.

Vargoroth 24.07.2003 01:48:
-Зачем живешь ты на Земле?<BR>-Чтоб знанье передать другим.<BR>-Ты знанием владеешь. Но каким7<BR>-Секретом счастья на Земле!<BR>-Так в чем же счастие?<BR>-В незнании! Незнании того<BR>Что знаю я, того,<BR>Что пережил я в голове,<BR>Того,<BR>Что знание несет в себе,<BR>Тот вред, что могут принести тебе<BR>Мои мечтанья, мысли и желанья,<BR>Моей любви переживанья,<BR>Всей жизни мелочной стенанья<BR>И мозгом собственным изгнанья.<BR><BR><BR><BR>Живу я один в этом мире большом.<BR>Вокруг меня люди в этом мире больном.<BR>Живу – не тужу, но мечтаю о нем,<BR>О мире, который не вижу я днем.<BR>Вижу его каждую ночь,<BR>А утром я вновь гоню его прочь.<BR>Гоню от материи, гоню от себя,<BR>Гоню я жестоко, но гоню я, любя.<BR>Но все же я верю: восстанет из сна<BR>Мир полный веселья, богатства, вина.<BR>Но все здесь иллюзия,<BR>Все здесь обман,<BR>Все есть пьянящий Морфея дурман.<BR>Но все же я верю, что мир этот есть!<BR>Мир, где не любят жадность и месть.<BR>И я ведь могу попасть в этот мир,<BR>Приняв лишь пред сном смертельный эфир!

### Паука прессуют в психушке!

R. 11.11.2003 13:37:
Некрозавр: Путин, к слову, не считает себя replaceable person :))) <BR><BR>Честно говоря, дело даже не в Путине. Дело в тех людях, которые пришли за ним. Это люди, наблюдавшие раздел пирога, но оставшиеся не при делах. Они с таким раскладом не согласны. Поэтому сверхбогатые люди сегодня засыпают в холодном поту. Остальные богатенькие тешат себя иллюзиями, но это не надолго. Сегодня огэбушенные чиновники обобрали олигарха - завтра тебя оберут менты. Безнаказанно.<BR><BR>Пигфейс, с последней твоей репликой я соглашусь, а вот насчет того, что рулят менты... Не сейчас, не всегда и не со всеми. Мусор - зверёк злобный, но трусливый, любой красной книжечки шугается :) 

### Хаэр и работа

Эльмор 21.11.2003 19:05:
2Велингор: Нет,я не считаю, что правительство выбирается гражданами страны. Даже в америке с её пресловутой демократией на трон приходит тот кого назначат, так было всегда. Но когда люди равнодушны и смирились - вот это и есть голосование, это нежелание бороться позволяет всякому дерьму командовать нами. Вот и всё. А чтобы избежать этого нужно находиться не просто в стороне, а быть в оппозиции к закону и правыительству, нужно вступать в партии и террористические организации - только это поможет людям осуществить свои мечты о свободе. Я понимаю, что это звучит слишком вызывающе, и каждый хочет сидеть на тёплом сортире, быть сраным клерком (как большинство здесь т.е. фактически сидеть на шее у народа), но тогда не хуя ныть господа. За вас никто ваши проблемы решать не будет. <BR>Костюмы...галстуки...идиоты. За колько поехал - зарплата не больше ста баксов. Вот тебе и Россия. Неудивительно, что нас, москвичей все ненавидят, хотя мы в этом и не виноваты - Москва слишком дорогой город...Но разве это обьяснишь полуголодному колхознику или работяге из сопредельной области? Вы живёте немощными иллюзиями покоя, но взрыв будет. И тогда многие белоручки, "перераспределяющие блага" повиснут на фонарях, как паразиты общества и ненужные элементы. Вы же никто просто. Вы ненужны общесту нахуй. Ваши знания - фикция и виртуальность в полной мере.

### Уходящий год

Агги 25.12.2003 16:01:
<DIV CLASS="quote">так ша.. прогнозируемо</DIV><BR>Сбывается "как встретишь НГ - так его и проведешь"? ;-) <BR>Ну, значит, в 2004 г. я буду избавлена от нервотрепки и прочей бяки. YEAHHH!  :-)))<BR><BR>Чего и вам желаю!<BR><BR><DIV CLASS="quote">из минусов - разочарование в людях, очень многих.</DIV><BR>Мара, так это, наверное, не минус, а плюс. В итоге-то: исчезла иллюзия - и всё стало на свои места. :-)<BR><BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 08.01.2004 23:19:
Торнадо, блин, ты конкретно напиши, в чем же я не прав и где же конкретно якобы ахинея. Я тоже могу так комментировать твои постинги, например: <BR>-новый КОРН существнено отличается от старого и явно в лучшую сторону.<BR><BR>-Да? Ты так считаешь?Бля!Песдетс!Ахуеть!!!Совсем ненормальный!!!Думай, что пишешь!<BR><BR>-аргументов ноль, зато иллюзия умного человека, хорошо во всем разбирающегося.<BR>Блин...не понимаю, как можно, слушая Корн и Продиджи, писать что-либо в защиту Энтракс...разъясни,а...

### За что вы полюбили ню-митал?

pafos 10.03.2004 20:24:
Дело в том, что потребители маскульта не любят музыку на самом деле (как и их диалектические 100% антиподы из андеграунда). Современный маскульт маркетирует некий лайфстайл, и в рамках этого лайфстайла толкается музло, шмотье, любой товар. Если посмотреть на рекламу, то за исключением разве товаров для домашнего хозяйства, лекарств и прочей гигиены, мессадж ориентруется на крутизну, успех и проч, а не потребительские качества. Типа пьешь колу - ты крут и моден. Жуешь чипсы - ты крут и моден...  В некотором роде это заговор. Метла продала 6млн откровенного говнища под названием ст.ангер. Почему же? Да индустрия не может позволить рухнуть такому бренду. Чем бы там не руководстовалась метла при записи альбома, может они и не думали о бабле. Индустрия все равно рванулась его раскручивать поскольку бренд удобный. Масс-медиа - это тоже индустрия. Им выгодно раскручивать тренд. Даже если журналистов/редакции никто не покупает в явном виде, им все равно выгоднее крутить новый тренд, чтобы в индустрии крутилось больше бабла и им с него бы больше накапало.<BR>Само собой вне мейнстрима мини-шоу-биз руководствуется примерно тем же, взглянуть на вал лицензий от наших лейблов. Тот же вал клонов. Но все же это происходит на уровне где вкусы более избирательны. Да и маркетинговые методы не те, без промывки мозгов. А медиа дорожат мнениями читателя.<BR><BR>Отвлекся опять.<BR><BR>Маскульт - торговля иллюзиями. Иллюзия - это самый простой способ достижения душевного комфорта. ТВ - наиболее эффективный способ торговли иллюзиями. И быстрой доставки фастфуда.<BR><BR>Представьте себе типичного американца. Типа пришел домой, разогрел пиццу, хавнул на рефлексах, сыт. <BR>А можно с удовольствием поесть хорошей, полезной кулинарии. <BR>То же самое с музлом, пришел домой, воткнул ящик, тупо пофтыкал - мозги фоном выполнили необходимую дефрагментацию файлов. А можно было бы занять слух реально хорошей музыкой и очистка произошла бы просто от того, что мозг бы не отключился а ПЕРЕключился. <BR><BR>Всего и делов.<BR><BR><BR>

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

Rainmaker 06.05.2004 02:39:
А мне кажется, смирение бывает разным.<BR>А еще - нет никакого выбора. Есть только иллюзия выбора. Поэтому люди, орущие, что они свободны, все равно попрутся за пивом в палатку, ибо рабы своих страстей %-)<BR>А вообще, "на Бога надейся но сам не оплошай". Вера - это подкрепление духа, когда доводы разума не могут усмирить разбушевавшееся сердце. Вера в руках человека разумного - опора его и его близким. Вера в руках фанатика - страшное оружие. За сим все.

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

December 06.05.2004 11:01:
 W.Smerdulak:(05.05.2004 17:38)     <BR>  2 Rainmaker: какой еще фильм? Если хотите обсуждать фильм, заводите отдельный топик!<BR><BR>:))) <BR><BR><BR>Rainmaker:(06.05.2004 02:39)     <BR>  А мне кажется, смирение бывает разным.<BR>А еще - нет никакого выбора. Есть только иллюзия выбора. Поэтому люди, орущие, что они свободны, все равно попрутся за пивом в палатку, ибо рабы своих страстей %-)<BR><BR>Согласен........но выбор всё-таки есть......<BR><BR>Плоть слаба.....а сила духа-мощнейшая вещь...<BR>

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Эlmor 17.08.2004 13:21:
&gt;&gt;надо быть человеком, а не язычником, христианином или хуй знает кем. к людям относиться с уважением, &gt;&gt;не бояться высказывать им в глаза своё мнени. а то потом хуже будет. <BR><BR>А ты много в своей жизни в глаза - мнений высказал? По-моему как раз такая прямота является ярким показателем негибкости ума. Даже в древности люди делились на две категории, на тех кто мог адаптироваться в среде, и, как следсвие выжить, и на тех кто погибал, так и не приспособившись. Приспособиться - это не значит прогнуться. Это значит нанести удар тогда, когда этого никто не ждёт. Это как раз и есть характеристика истинного воина - выждать и победить. Прямолинейность до добра не доводит. Хотя бы потому, что есть вещи в которых люди бояться признаться самим себе. Они знаю правду, но не хотят её осознавать до конца. И вдруг появляется эдаких рыцарь на белом коне и  рубит с плеча. Ха ха. Спаситель. И вот уже человек из друга превращается в лютого врага, а лояльно до этого настроенные граждане набивают тебе морду сообща, весело с гиканьем и криками "поддай ему!"  <BR>ЗЫ: Не совсем понял почему "будет хуже"? Ты думаешь меня совесть замучает, если я заблуждающемуся в чём-то человеку предоставлю жить с его иллюзиями? По-моему тем самым я только помогу ему, оставив надежду. Хотя вообще-то это как-то нескромно брать на себя роль советчика или учителя. Нельзя забывать, что каждый человек для себя - не меньше, чем Бог. А тут спутники каки-то нахальные вьются с советами...

### Группе Алэпидемия требуется басист

THOR 23.10.2004 15:56:
2Лаптев, у-ха-ха.......я уже всерьез призадумался,хыыы.Свои угрозы лучше музыкантам Аля-пидемия рассказуй:))))Вот ты щас чушь спорол: "Aлэпидемия,примерно тоже смое что эпидемия-просто новый состав!"<BR>На ху. нам 2 Эпидемии, я думаю Мелисова и его состава народу вполне хватает.....а твои а-ля на х.. никому не нужны.Сиди и дрочи себе, тешся иллюзиями, может поможет.....<BR>

### MUSICA.mustdie.ru с гордостью представляет...

fury 27.01.2005 14:47:
к юзеру enemy я не имею никакого отношения. это раз.<BR><BR>для себя любимого я сделал просто дохуя. это два.<BR><BR>если баронинские опусы имеют целью повлиять на тех, кто рулит государством, то и надо было делать их не в виде невнятных статей, а в виде нормального открытого письма. это три.<BR><BR>бард, который написал открытое письмо - новиков. редкостный мудак, кстати. шуму никакого то письмо, кстати, не наделало - так, поцапался немного в передаче "к барьеру" с лолитой милявской и все утихло. милявская там, между прочим, вела себя намного достойнее новикова. это четыре.<BR><BR>клипы мейхема и каннибал корпс в обычной ротации не показывали. оззи показывали (клип на медляк с последнего альбома, правда). это пять.<BR><BR>инфраструктура для полноценного существования тяжелой музыки у нас есть. р-клуб, релакс, точка, горбушка. и в россии, и на западе металл занимает именно то положение, которого заслуживает (как совершенно правильно отмечали Ad и pafos). думать, что хард-рок и металл кому-то нужен на mtv и дискотеках - извините, клиника. это шесть.<BR><BR>про радио я знаю достаточно, чтобы знать, что радио ультра закрыли из-за неприбыльности (закрыл, кстати, козырев, а не власти). и радио "куранты" (или как там его) из-за того же. я, например, на нем ни разу не слышал рекламы. радио без рекламы нежизнеспособно по определению. и какой-то там "зеленый свет" со стороны какого-то там лужковского заместителя тут совершенно не причем. это семь.<BR><BR>и не надо тешить себя иллюзиями, что сейчас сева баронин напишет еще с десяток охуительных статей, их прочитает десяток добрых дядечек, которые рулят страной, и после этого сразу начнется праздник жизни для металла, а клипы замечательных групп ройал хант, каннибал корпс и дип пурпле начнут показывать в новогодних огоньках и на mtv. это восемь.

### Dark City -полный ацтой

THOR 15.07.2005 17:12:
2Artano, просто в это же время новый альбомы выпускают куча модных дерьмовых команд, вот у них ДС и берет интервью, вот так они и окупают тираж и увеличивают кол-во читателей :)<BR>Я вот никогда не покупал те номера журналов, в к-ых ничего интересного для меня нет, я не являюсь поклонником каких либо бумажных миталлических изданий.<BR>Просто есть люди, к-ые тупо покупают каждый номер журнала, не обращая внимание на содержание, т.е являются фанами этого издания .....вот таких людей я вообще не понимаю....<BR>Ждал и жду какой нить большой постер в ДС с концерта Accept, к-ый был в апереле 2005 года в России....но по ходу это иллюзия , а так бы я купил журнал из-за него одного :)))

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 12.10.2005 23:20:
Прикол Фантазма может быть в чём угодно. Этих самых домыслов полным-полно было как раз на оффтопе.<BR><BR>Ещё возможна такая хреновина, что так как Майк перенёс психологическую травму, а в конце четвёртой серии произносит «It's Just the Wind» на вопрос Реджи о странных голосах типа «Я умираю» и т.д., то возможно всё это было всего лишь иллюзия, галлюцинации и ничего больше. Вот так вот.<BR><BR>Вот хорошая цитата одного из оффтоповцев:<BR>«. Сюжет после просмотра 4-ой части стал только понятнее. Верзила, исследуя паралельные миры и бесконечно совершенствуясь, познает неограниченные возможности. В частности, технологию запихивания мозга в шарик. Получаются отличные солдаты. Но! Оказывается, на нашей грешной земле уже есть люди, мозг которых уже заключен в сферу! Сам Верзила, я так подозреваю, из таких. Подружка Майка была такой, потому и могла видеть во снах Верзилу. Ну и, конечно, сам Майк. Такие люди уже не солдаты, это готовые генералы. Четвертая серия демонстрирует короткий момент, когда Верзила вскрывает черепушку Майку лет эдак сто назад. О чем это говорит? Да о том, что такие "Майки" рождаются постоянно. И в конце Верзила добивается-таки своего - он уносит сферу из башки Майка с собой. Сам же Майк угасающим сознанием обретает покой. Мозг его теперь служит Верзиле, но не сознание. Он, если хотите, в "раю". Но раз уж мы тут пришли к выводу, что ни рая, ни ада не существует, то взамен - "просто ветер"...»<BR><BR>И вообще непонятно – Коскарелли заранее знал, что Фантазм будет не один, а что будет целая концепция всего этого и поэтому снял эпизод из четвёртой части про Ветер или же это просто завалявшаяся сцена, которую они решили просто так впихнуть в четвёртую серию?<BR><BR>В общем, на самом деле, без пятой части не разобраться никак.<BR>

### Посоветуйте гитару плиз...

Dyrdоm 26.01.2006 15:44:
Я музыкант, не могу сказать что начинал как электронщик, но могу сказать что перепробовав многое пришел к тому что называецца СОВЕРШЕНСТВОМ! К квинтессенции звука! Я прекрасно разбираюсь в специфике инструмента под названием гитара, прекрасно играю, отличное звукоизвлечение, как у джордано бруно, именно поэтому мои высказывания СТОЛЬ категоричны, а истины столь АБСОЛЮТНЫ. Я просто знаю о том что говорю. А не говорю то, с чем СОГЛАСНЫ МНОГИЕ. В этом наша с вами разница. Ради бога выкидывайте ваши деньги, покупайте комбы величиной с дом, неужто у меня возникнет желание перечить вам впредь? конечно нет! Но только реально понимая звук и работая с ним продолжительное время, можно говорить что либо в опровержение либо в поддержку аналогового звука. Вы просто не видели профессиональных цыфровых студий, где запись альбома стоит по несколько сотен тысяч долларов, все еще живя иллюзиями, что если ЧТОТО работает, то ничего не нужно менять. Я лично занятой человек, мне важно и нужно мое время, и я предпочитаю удобство, бесполезно потраченному времени на настройку аналоговых крутилок. Там даже сэйва нет. Смешно и представить. И если уж на то пошло - то ваш весь аналог - это плаг энд плей, тока было прекрасно если бы еще звук при этом был подобающий, а то бывало включишь в ламповый комбарь гитару чтобы просто мясо какое нить порубить, поиграешь минут пять и перевтыкаешь в проц обратно, отплевацца не можешь от нищего звука комба. Бля вообще нахуй нужен этот комб? А проц один раз настроил, пресет сохранил - и все! навека! включаешь и наслаждаешься.     

### По поводу ператства

ixtiandr 10.04.2006 22:26:
Оптимизм во многом сродни иллюзиям. Хотя ты взрослый человек, ты всем доволен, так что эту тему можно смело закрыть.<BR><BR>Оптимизм - ваще характерная черта русского человека, несмотря ни на что. Вот так мы уже "оптимизируем" много лет.  Ну да ладно, я даже не хачу на эту тему говорить, тем более что топек немношка не об этом.<BR><BR>А в заврешении вопроса - и в отклик на твою последнюю фразу - добавлю, что можно сказать : Каждый народ заслуживает того президента (и той жизни), которого он заслуживает. И применимо это было к любому из всех наших предыдущих и действующих "вождей".

### Кормильцев о русском роке

R. 16.08.2006 17:38:
Ну и становление капиталистической системы шоу-бизнеса. В 90-ые мы еще гордились тем, что, в отличие от попсовиков, сами набирали и увольняли директоров и никогда не проплачивали эфиры. Но было понятно, что общие законы рано или поздно возобладают — на то они и общие законы. <BR>Если в СССР мы были вирусом в организме несвободы, подтачивавшем его изнутри, то в новой реальности мы сами оказались одной из многих временных автономных зон, паривших в мутном хаосе, поднятом падением Берлинской стены, и вирусы несвободы одолевали наc уже снаружи.<BR>Инкубационный период закончился весной 1996 года. Как я умолял, как уговаривал Хипа (тогдашнего директора «Наутилуса») во время долгих, бесконечно долгих телефонных разговоров между Прагой и Москвой не делать этого! Он лепетал в ответ, что-то про деньги, про давление Лисовского и Стаса Н., про то, что отказываться никак нельзя. Я не то чтобы проявлял особую идейность и сознательность: я просто чувствовал селезенкой, что этого делать нельзя. Но мы очень гордились тем, что все решения в нашей группе принимаются коллегиально: чего стоила моя селезенка против мнения товарищей? «Наутилус», как и целый ряд других рок-групп, отправился в тур «Голосуй или проиграешь».<BR>Я вовсе не хочу выглядеть рыцарем без страха и упрека. Я оказался немногим лучше своих сразу же капитулировавших перед натиском политтехнологов от шоу-бизнеса товарищей. Не прошло и пары месяцев, как теплым пражским утром я пошел и сам сделал это. Проголосовал за Ельцина. <BR>IV<BR>Бубенеч — район низкорослый. Особнячки, в основном посольские, утопленные в зелени; кривые, непредсказуемые улочки. Я с трудом нашел избирательный участок, показал паспорт, сделал шаг внутрь — и оказался в параллельном мире. Или совершил путешествие в прошлое — это уж кому как понравится. В моей родной школе №70 в дни советских выборов оборудовали точно такой же избирательный участок: зеленое пыльное сукно на тяжеловесных столах с инвентарным номером, притаившимся где-то с оборотной стороны свилеватой ножки, кабинки для голосования, похожие на католические исповедальни, в которых евразийская империя отпускает на день грехи своим гражданам, опустившим бюллетень в сухую безлюбую щель обшарпанного ящика. Откуда они взяли это все в центре Праги? Доставили тяжелым военным самолетом еще в те времена, когда Империя была в силе? Или закупили по дешевке на свалке уже здесь, списав валютные средства на якобы осуществленный евроремонт? Бог весть…<BR>Отметившись в списке я, на ставших внезапно ватными ногах, направился к кабинке, утешая себя типичными рассуждениями онкологического больного: пойти на операцию — может есть еще какой-то шанс. Уклониться — конец неизбежен. Зашел в кабинку, поставил птичку, вспомнил былое-далекое и мысленно сказав: «Прозит, Борис Николаевич!» опустил бюллетень в ящик. Вышел из кабинки, прошел в соседнее помещение. Там заканчивалась имперская иллюзия: там был буфет, где удивительные для европейского города типажи пили водку из пластиковых стаканчиков, а затем гасили в них окурки под звуки разудалой песни «Да, мы — бандиты, да, мы налетчики…» Выскочил на улицу мимо пыльного посольского хмыря, вдохнул воздух полной грудью. Совокупление со старухой состоялось.<BR>

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

Darrell 22.09.2006 18:12:
Насчёт клипа - ничего страшного, я вспомнил, я могу найти его на youtube.com!<BR><BR>2 Frithz:-))<BR>Я же написал уже-) У Майка, как я понимаю, шар в голове ещё с рождения, как и у Лиз (его девушки из второй серии). Верзиле он нужен, т.к. это не обычная сфера, которые он создаёт сам, а что-то особенное. Между ним и Майком есть какая-то связь, ещё начиная со второй части мы можем наблюдать телепатические способности Майка с Высоким и Лиз. В четвёртой он уже сам умеет передвигать вещи и т.д., в общем его способности растут. Этим обладает только он, ни один гном или гробовщик из армии Высокого так не может, следовательно не зря Верзила так усиленно охотится на Майка, Майк нужен ему, должно быть, для того, чтобы сделать из него подобного себе (возможно, что-то вроде главного своей этой Красной Планеты или что-то ещё).<BR><BR>Есть и другая версия всего происходящего: Одно из значений слова Фантазм- иллюзия.<BR>Майк перенес в детстве психологическую травму, в связи с гибелью брата,причиной которой возможно стал сам, все остальное - иллюзия.<BR>А когда в конце Майк говорит 'It's just a wind', получается, что все показынное до этого и правда не более, чем иллюзия.<BR><BR>Возможна и ещё более запутанная версия: когда у Реджи в интервью спросили, почему в конце второй части ты вроде как погибаешь, а в третьей ты снова жив и невридим, он упомянул что-то (точно не помню, давно очень читал) про параллельные миры и что, мол, тут меня убили, но в другом месте я жив.<BR>И начало 2-й. Когда Майк роет могилу, и Реджи говорит (не помню дословно), что дескать "тебе парень все приглючило, что я взорвал собственный дом"<BR>Возникает мысль о парелельных измерениях, о которых упоминается в 4-й части:<BR>- Что это за место?<BR>- Ты хочешь спросить "когда"?

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

eddie 25.09.2006 22:43:
Seeteufel:(25.09.2006 18:12) <BR><BR>у Ким Чен Ира может тоже дети есть-), но вообще КНДР присоединиЦЦа к Корее рано или поздно. <BR><BR>Россия же в изначально проигрышной позиции, которая заключаеЦЦа в том, что главный национальный приоритет -  строить западу козью морду. из этого исходит и поддержка всяческой мрази по всему миру - от хамаса до Ким Чен Ира. <BR><BR>А могли бы (вместе с Францией и в меньшей степени Германией) предстать в образе доброго копа по сравнению со злым техасским-). Типа - зверушки, делайте как мы с Европой предлагаем, иначе за дело возмеЦЦа ковбой - ну и бабло стричь на этой почве. Но это ж надо отказаЦЦа от мерянья пиписьками со Штатами, а нищим в глубинке всю их нищенскую жизнь красит это бряцанье оружием, и иллюзия того, что они живут в сверхдержаве. Херня то, что с разбитыми дорогами, с нищими бюджетниками, с замерзающим приморьем, с тлеющей войной, с коррупцией и много еще с чем, в общем с голой жопой. Главное - что в сверхдержаве. и енисей перекрыли.<BR><BR>про Твена прорулило-)<BR><BR> 

### Самые страшные вещи ,которые вы делали по пьяни

THOR 24.07.2007 17:18:
Вот поэтому и есть иллюзия, что все всегда будет хорошо и что контроль никогда не потеряешь...а это ведь только иллюзия и не больше.

### Новый Black Countess уже в сети

AnvadicA 16.11.2007 17:29:
С приходом эпохи интернета заценить и послушать можно всё и всех, в каком бы бородатом году какая-нить редкая группа ни выпустила винил или даже демку. <BR>Я сам вот раскапываю все эти 80-е треш-миталы и убедился, что коль есть упорство и желание, найти можно всё что хочешь. Только вот к несчастию своему пришлось убедиться, что в большинстве своем все эти редкие раритеные банды играли фуфло -  процентов этак на 70... А большинство тех, кто демонстрировал действительно классную музыку в то время, без особого труда и как-то абсолютно естественно смогли вырваться из пучин глубокого ондеграунда и неизвестности. <BR>Вот такие вот наблюдения...<BR>И еще, хотелось бы сказать, что музыкального гавна на самом деле хватало в любые времена. И то, что, мол, раньше было больше талантливых групп - на самом деле иллюзия. Через двадцать лет про нашу современность, на мой взгляд, точно так же будут вспоминать, ибо все наше гавно с годами забудется, как мы забыли (а ввиду наличия железного занавеса даже и не знали) все гавно 70-80-хх годов. В памяти остануться лишь те, кто смог или сможет достичь значимого уровня на этой, сегодняшней, сцене.<BR><BR>Да можно даже сейчас проверить. Много ли народу помнят например такую группу End Zone? И много ли молодежи таковую вообще знают? Или вот например Exhumator? А ведь весьма круто играли...

### 15.05, «Город», Презентация видеоклипа и сольный концерт группы Аркона

Hillytroot 19.05.2008 15:21:
заблудшую девочку на концерте, кстати, нашли и отвели к маме. вот, только что мне на работе прислали ее фотографию :)<BR><A HREF="http://ru.fishki.net/picsw/052008/19/photo_jaba/018_photo_jaba.jpg" TARGET="_blank">http://ru.fishki.net/picsw/052008/19/photo_jaba/018_photo_jaba.jpg</A><BR> кстати, порадовала в данном клубе какая то странная разноцветная подсветка  -мы сверху дико ржали, когда смотрели на прыгающих металистов -создавалась иллюзия Матрицы и публика замирала на несколько секунд в смешных позах, как будто мы таблеток наелись. хоть убей, мы были трезвыми. мы не пьем особо.<BR>вроде под метал все рубятся, а свет как на диско или техно. вот, на новый год бы так :)<BR>бл*, хочу еще на один такой же концерт. Радигосты будут следующие и там же.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Sarokhael 09.06.2009 11:36:
В начале 1850-х британский промышленник Джон Брайт заявлял: «Нет вещи более дурацкой для торговой нации, чем политика войны. Любой мир лучше самой успешной войны». (Nothing could be so foolish as a policy of war for a trading nation. Any peace was better than the most successful war).<BR><BR>     В 1911 году британский журналист Норман Энджелл опубликовал книгу «Великая иллюзия», где доказывал: глобальная торговля изменила природу богатства. Теперь оно не зависит от контроля над территориями и ресурсами. А вера в военную силу как в основу безопасности, писал Энджелл, стала нынче опасной иллюзией. Войны, мол, стали невыгодными, они не создают богатства, а только уничтожают их. И вообще, планетарное переплетение деловых интересов делает войны невозможными. Книга пользовалась настолько бешеной популярностью, что ее в 1913 году переиздали в расширенной и дополненной версии.<BR><A HREF="http://www.pbrus.org/policy/35-maksim-kalashnikov-zametki-o-gryadushhej-bolshoj.html" TARGET="_blank">http://www.pbrus.org/policy/35-maksim-kalashnikov-zametki-o-gryadushhej-bolshoj.html</A>

### First Pressing!!!

R. 23.06.2009 09:49:
Про Мэйдены вставлю пять копеек.<BR><BR>Имею винилы, американские и английские, _тех лет_ выпуска. Звучат они по разному, американцы очень звонко, с рельефными басами, но почти без средних. У англичан навалом средних, но басы размазаны и цоканья на верхах нет (а цоканье это добавляет басу и драмсам, реально вкуснее). Держу, соответственно, и те, и другие.<BR><BR>Теперь сиди. Старые компакты, выпущенные до ремастеринга, по звуку однозначно ГАМНО. С любой точки зрения. Там одни непролазные средние. Слушать нереально. На первом ремастере вытянули, в основном, верха. Поэтому у слушателей щаз иллюзия того, что, мол, этот ремастер наипиздатый. Это хуйня, ответственно заявляю. Возьмите винил и сравните. На хорошем аппарате, не надо сейчас про свистки за стописят долларов.<BR><BR>Последний ремастер, можете скока угодно плеваться, наиболее адекватный. Адекватный американской версии винила, подчеркну. Да, он как бы непривычно звонкий и басы раскатистые. НО! Оригинальные штатовские винилы так и звучали!!! О чём спор???

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 13:52:
Да, Фело, мне импонирует Димас. Он, хоть и медлительный, но спокойный и внятный. В отличие от приличного числа юзеров. <BR><BR>И это... многовато тебя стало на Моздае, Фело. Не находишь? Срёшь во все топиках, и помногу. У йуных пользователей создаётся иллюзия, что срать на Моздае в порядке вещей. И они тоже гадить начинают. Всё же ты не в тубзалете. <BR><BR>Я, конечно, могу вспомнить себя былого и устроить немалый срач, в тон, так сказать. Надо? Убеждён, что в этом случае не только фрукт будет являть собой огрызок, Фело. Ты подумай, надо ли оно тебе?

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

R. 04.11.2009 09:54:
Копирую из своего жж, чисто для Прайса и пары-тройки вменяемых, оставшихся на этом ресурсе.<BR><BR><BR>- На известном ресурсе Прайс начал дискуссию о некоторых наших журналках музыкальных. Стотыщепервую по счёту. Там отвечать ему не хочу, надоело мне метать бисер перед маздайскими свиньями. Но здесь напишу. Закрою, так сказать, тему.<BR><BR>Для того, чтобы в России появился внятный журнал о музыке, нужно решить два вопроса. Всего-навсего два. Первый - распространение. Вы вообще в курсе, что распространение - самая затратная строка в бюджете любого издания? Я в Нашем времени платил распространителям больше, чем отжирало печатание газеты плюс бумага плюс все зарплаты. Раза так в три больше. И при этом газету было едва видать, несмотря на то, что оплачивалась так называемая приоритетная выкладка (простыми словами - чтоб киоскёры размещали газету на самом видном месте). Чтобы войти в сети, нужны не только деньги, нужны ещё и связи. Это такая мафия, настолько организованный спрут, что щупальцами задушит любое издание - и не пикнут. Короче, проблема распространения из разряда нерешаемых. Один из наших издателей входил в высший политсовет ЕдРа - и вопрос распространения ему решить было не под силу. Так-то.<BR><BR>Второй вопрос тоже нерешаемый, это иллюзия, что у него есть решение. Журналисты. Некому писать о музыке, у нас на всю страну есть три внятных журналиста, специализирующихся на предмете, знающих его и умеющих внятно и стильно изложить свои мысли. Это Баронин, Бочаров и Львов. Всё. Некоторые пытаются работать с тем, что есть. Получается ин рок или дак сити. Другими словами говно. По-другому и быть не может: ну ладно, знают авторы о музыке чётатам, меломаны, ага. Но увлекательно написать не умеют, ну не дал Бог таланта. У Корюхина есть Юра Хирург, он хороший, но повторяется. И читать его нынче скучно. У Миловидова вообще штат из каких-то юннатов. Самодеятельность полнейшая. Про русскую версию Классик-рока я даже говорить не хочу, это муть на постном масле. Нету перьев. Пух один.<BR><BR>И как прикажете делать журнал? А никак. Он вам зачем вообще? Есть Хэви Хармониз, есть Мелодикрок.ком. Заходи, читай, английским, поди, все владеют. Ну, а кто не владеет, те попали :)))

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

promoter 26.11.2009 22:42:
Руслан... вот поверь мне...<BR>Практически все промоутеры у нас... Ну если можно было бы так сказать... меценаты...<BR>Ну, это у кого деньги лишние есть...<BR>А ещё... это можно назвать... меряние письками... Наша исконная русская забава... КТО КРУЧЕ! Типо, а я вот хуем стол напополам расколю... А я стакан вотки разом махну и стаканом же закушу... Ну, и в том же духе...<BR>Бля буду...<BR><BR>Можно расписать целую историю российского, снг-эшного промоутерства...<BR>На 90% концерты там будут улётные...<BR><BR>Сейчас ведь многие знаешь почему этим занимаются? Думают, что в борьбе за рынок, они постепенно вытеснят всех остальных...<BR>Но это иллюзия...<BR>Со временем и у них пропадёт желание выкидывать деньги на ветер...<BR><BR>Жырные же бизьнесьмены... которые реально что-то зарабатывают, причем не для своей фирмы, а лично для себя... НИЧЕГО! НИЧЕГО!!! Не делают, если нет спонсора для того или иного концерта...<BR>Делается всё так...<BR>Расписывается бизьнесь-план по привозу артиста, куда помимо расходов на самого артиста (дорога, визы, гонорар и т.д. и т.п.) и арнеды площадки с рекламой, также вносится и работа промоутеров...<BR>С этим планом организаторы идут... например, в Альфа-банк...<BR>Там полностью оплачивается бюджет и в путь...<BR>И пусть концерт хоть сто раз будет убыточным...<BR>Промоутер заработал свою зарплату, Банк себя пропиарил... (а может... кто знает, кто-то и денюшку отмыл, но тут я ничего не говорил..., это усё мои догадки)...<BR>НО!!! Всё это работает в случае с артистами ранга Майкла Джексона, Тины Тёрнер, Ю-Ту и т.д.<BR>Эти ребята со всякой мелочью связываться не будут... Даже рядом срать не сядут...<BR>Тут люди мыслят иными категориями... "по-государственному"...<BR><BR>

### Релакс закрылся, да здравствует новый Релакс

A_l_a_n 15.03.2010 17:58:
Да вы что, у нас же все для людей, а гады-супостаты мешают, как не понять, вот хотели наши благодетели для людей простых сделать спортивный центр, а эти изверги защищали свои дома, вполне законно им принадлежащие, но при этом оформленные неправильно вследствие бардака в законодательстве и работе муниципальных органов. Нет, ну подонки же, теперь опять же для людей  построится торговый Центр, ведь нет же огромного торгового Центра на пролетарке, конечно нет, если кто-то его видел - помните, это иллюзия и тоже происки врагов. Впрочем Релаксу еще повезло, он всего лишь закрывается, а не сгорел...

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Панкрат 24.06.2010 14:00:
kratk, убил!<BR><BR>Оттуда же:<BR><DIV CLASS="quote">"Я очень люблю смотреть футбол и всегда переживаю. Даже поправляюсь. Или худею, как повезет. В данном случае я глазам своим не поверила - боевитые футболисты КНДР были словно бессловесные зомби. Хорошо, что Центральный Комитет нашей ленинской партии раскрыл тайну матча - вместо знатоков чучхе играли давно продавшие душу Обаме сеульские отщепенцы. Нет, такой футбол мы не признаем! Если ФИФА дорожит своей репутацией, пусть переигрывает.<BR><BR> Причем все португальские колонизаторы во главе с Рональдо должны быть проверены на допинг. Он у них из ушей течет. Держись, товарищ Ким Чен Ир! Мы еще повоюем"!</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Слезы гнева и возмущения текли из глаз, когда мы видели как салазаровская нечисть, предав идеалы революции гвоздик, издевается над лучшей футбольной командой планеты. Это не матч, а жульничество!<BR><BR>Главное, я сразу заметила, что не могут же так играть корейцы после того, как они забили гол Бразилии. Оказывается, это были южные, готовые ради долларов на все.<BR><BR>ФИФА возомнила себя вершителем судеб мира, но футбол не карты, здесь нет места шулерам. Поводырям южнокорейских двойников стоит вспомнить судьбу агрессивного Корвета "Чхонан", потопленного своими же покровителями - водолазами США. Как бы и вас, поклонники Ли Сын Мана, не ликвидировали, как нежелательных свидетелей махинации. - считает товарищ Сахарова.<BR><BR>Я же еще больше полюбила парней КНДР - белозубых, ясноглазых, немного наивных в своих иллюзиях о честности в спорте. - признается Наталья Иванова, -  Мир капитализма жесток, ребята. Но я считаю, подмены игроков не было.  Просто в мяче был магнит, а в ворота КНДР расистская гадина вставила ночью железный радиомаяк. У КНДР не было шансов в этой ситуации. А братья-негры продудели братьев по классу в свои дудки, раззявы... Куда только смотрел Мандела?!  Компартия ЮАР, имеющая опыт партизанской борьбы , не должна выпускать из страны португальцев, пока не пройдет переигровка</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">"Или матч будет переигран, или мы покажем Португалии Анголу, Мозамбик и Гвинею-Бисау вместе взятые. От имени ЦК авангардной партии Коммунисты Петербурга и Ленобласти я требую у ФИФА отчислить из судейской коллегии скомпрометировавших себя явным расизмом, отсутствием беспристрастности и абсолютно не ориентирующихся в чучхе следующих лиц:<BR><BR>ярого монархиста и мракобеса , угнетателя  женщин востока Халил аль-Гамди (Саудовская Аравия) , предавшего узы вековой дружбы с Россией  судью Ирматова (Узбекистан), цепного пса Урибе врага  Боливарианской Венесуэлы Оскара Луиса ( Колумбия), герра Вольфганга Штарка, дискриминирующего футболистов бывшей ГДР и похожего на доктора Хасса, а также покровителя Березовского и Закаева мистера Уэбба (Британия) <BR><BR>Вы только вдумайтесь, товарищи, каким отъявленным реакционерам доверили судить чемпионат! Они считали себя вправе давать оценку игре сборной КНДР, а ведь в Пхеньяне их ждал бы суровый суд народа"!</DIV><BR><BR><BR>А США да, молодцы. Знаково то, что гол забил именно Донован, кстати. Восточно-европейцы распиздяи, тут я с Dron Liberten полностью согласен. 

### WALTARI в России 15-16 октября

Хорёк 15.10.2010 18:16:
Не теш себя иллюзиями, все давно перемешалось....<BR>Кто, во скока, скока по времени, кто хедлайнер, кто первым - все будет решатся в последний момент с помощью цу - е - фа<BR><BR>Причем наименьшие шансы на хедлайн именно у Валтари ибо финны и скорее всего покажут камень (всмысле просто не успеют) и коварный рецидивист Лайко уже фсе прощитал /бумага/

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

promoter 03.11.2010 16:23:
Хорёк, да я в общем-то и не против кого либо...<BR>Просто добрее надо быть... И если делами кто-то себя не поднял, то вряд ли у него это на словах получится...<BR>Понимаешь, иллюзия создаётся... У многих здесь и слог складен, и оперативная память быстро работает... Но, к сожалению, все достоинства этим и исчерпываются...<BR><BR>Так ты приведи мне... пример-то...<BR>Но только в этом топике, где я сказал А, не подумав, что придётся говорить Б и В?

### На Манежке-то красота какая...

V 14.12.2010 14:14:
в общем-то, полностью согласна с Iron Golem'ом.<BR>Дофф... жаль, нельзя было расслабляться.<BR>миф о повальном алкоголизме частично верен, иллюзия опьянения от победы...которая вовсе таковой не является, пока или вообще.

### На Манежке-то красота какая...

promoter 26.01.2011 22:54:
Да не... это иллюзия желаемого...<BR><BR>Максим, мне здесь реально скучно... Не знаю как ты, я сюда почти всегда под шофе заходил... Типо... послушать сказок на ночь...<BR><BR>Хорёк уходит, реальных собеседников и поддерживающих юмор на 100% соответствующих моему ЧЮ... остаётся немного...<BR>Со Сланешем, Факером и другими музыкантами спишемся по почте и в контакте...<BR><BR>Веселить клоунов надоело... Нет адекватного восприятия и соответствующей реакции...<BR><BR>Посмотрим, может что и изменится со временем... А пока... грустно и скучно здесь стало...

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Slaanesh 21.03.2011 10:02:
факт, я порой сам поражаюсь своим иллюзиям. Но ведь в 2008 не побоялись в Осетию лезть...очевидно, модернизируемся стремительно)

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Dark 06.04.2011 10:25:
<DIV CLASS="quote">«Когда мы говорим о терапии или когда человек проходит терапию, нам кажется, что все остаются довольны, но часто это – просто иллюзия, - сказал Ван Гиджсегхем, психолог и ушедший на пенсию профессор Университета Монреаля. – <B>Педофилы – это не просто</B> те <B>люди</B>, которые <B>совершают небольшое преступление время от времени</B>, это те <B>люди, которые борются</B> с тем, что приравнивается к сексуальной ориентации, также как и другой человек может сражаться с гетеросексуальностью или гомосексуальностью». </DIV><BR><BR>В очередной раз какой-то "один" гавнюк подумать решил за всё человечество.

### Сегодня выборы. Кто что думает?

Don Dimon 01.12.2011 16:53:
Пром, воды много льешь. Я выше написал, почему считаю Путина позором страны. Читай внимательнее. Факты общеизвестные, тока по первому каналу о них не говорят. Чего-то разжевывать и объяснять не имеет смысла - все на поверхности. Ситуация в стране - песдец, мое отношение к происходящем у и к власти в целом - резко негативное. Вот и весь анализ. Лей дальше свою воду, спорь с очевидными вещами, смотри первый канал, голосуй за ПЖиВ и продолжай пребывать в своих иллюзиях по поводу нормальности происходящего в стране. Каждому свое :))

### ИТОГИ 2011

Ancient Ceremony 01.01.2012 23:49:
1-пантэист имхо мне такое музло как раз под настроение пошло в любой день плохого и хорошего бытия.<BR>2-эзотэрик. группа успокоилась злостью как и я успокоился целью любовной. в этом году у нас прям схожесть. музончик пошёл умеренный и мелодичный-как бы что то пытается петь зло но мы все видим что это иллюзия.<BR>3. крода. ну тут как бы вроде ничего особого но 3 трэк этакий сплав балладности с припевной в такт дудкой очень вставляет прям по внутреннем моим сердечным качествам. так вот главная фишка мелодийности 3 трэка для меня пока самая сильная песня у творчества группы и эта песня выруливает весь основной материал-с точки зрения того что я купилю этот диск только из-за одного 3 трэка.<BR>4. инсомниум. ну мелодиш дэтиш металишь. с точки зрения дэтиша мелодиша эта для меня надежда что я ещё всё таки слушаю такой стиль в этом году только благодаря им и этому альбому.<BR>5. драгобрат. ну неплохо в общем то с точки зрения того что у меня нынче к музлу требования строгие.<BR>6. песте ноир. ничё так кстати но ожидал более существеннее.<BR>7. урфауст. дада последний трэк у них офигенный. в этом трэке у них там рыцарь с такой сильной любовью поёт и рядом ему подыгрывают на инструментах . значит поёт он возле замка перед окном у принцессы. для принцессы поёт-хочет чтобы она его пение оценила и ему типа любовью ответила. ну вот незадача в этот же момент как только принцесса из окна голову показала и на рыцаря посмотрела к ней в комнату грабители ворвалися и стали её насиловть и убивать всё грабя. стали принцессу расчленять и куски её тело в окно выбрасывать прям на рыцаря. у рыцаря голос сменился с чувственного на вой хриплый и он короче охуел.

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 09.06.2012 20:19:
"я уж там (пока ты жадно строчил свой пред пост) всё подкорректировал:)))  " (с)<BR><BR>Ах ты жыдяра.... подкоррелировал...<BR>Насчет "жадно строчил"... смайлики-то хоть увидел?<BR>Спецом для тебя поставил...<BR><BR>А я может тоже... про лодки написал, чтобы дать всем понять, что жизнь удалась...<BR>При этом, совсем не жалею о прошлом и иллюзиях... <BR>Кстати, что там у тебя за магазин, скоро поеду в город Душа России, загляну...<BR><BR>Кстати, насчет Души России... я ведь тебя обозвал дуриком провинциальным, вовсе не имея ввиду место жительства, для меня Кострома вторая родина...<BR>Провинциал ты в душе, по духу, по менталитету... Сирожа... а таковым может быть и москвач...

### Весь спорт России и мира

Хорёк 05.09.2012 12:21:
Пока есть свободная минутка настрочу ка своё аттитьюд к отечественным "топ"-клубам<BR><BR>1) Зенит - принятно обсирать, но в основе 8 россиян, команда крепкая и очень сыгранная из свое потенциала выжат практически максимум. Все естественно благодаря Спалети. Ну теперь еще мощнее будет, правда Файзулина с Быстровом в основе уже не увидим скорее всего что для сборной печалька. В общем - одобряю<BR><BR>2) СпаМ - в общем до недавнего времени был посмешищем с петрушкой-тренером, хаотичной игрой, дырявой защитой и трансферами наобум. В последнее время не то чтобы чето кардинально поменялось, но походу количество медленно переходит в качество. В ЛЧ с такой обороной делать нечего, в Росгосе думаю 3-4 займет.<BR><BR>3) ЦСКА - тут все сложно, бабла у команды поменьше чем у основных конкурентов, тем не менее она рекордсмен среди росгоса в ЛЧ и борется за 1 место. Суть команды - трансферы самородков из разных уголков мира. Из-за этого игра получается очень несвязная - у каждого плеера свой почерк. Слуцкер тренер нормальный, на твердую 4. Чтобы сыграть весь этот интернационал нужен реально крутой спец. Впрочем думаю Коно высоко в этом Росгосе заберется, с учетом отсутствия евронагрузки<BR><BR>4) Рубин. Вот это ваще гавнище. Любят у нас дрочить на былые достижения, вот и победу над Барсой будут вспоминать лет 10 видимо. А по факту - игры нет, российских молодых футболистов нет, атака - ноль, при том что деньги в команду вкладываются нехилые. Вощем пора Бекиевичу какойнить Краснодар укреплять, высокобюджетные команды видимо не его тема.<BR><BR>5) Динамо. Такое впечатление что руководство не поймет нужна ему эта команда или нет. То вроде вбухиваются деньги и создается иллюзия небольшого порядка, то опять какойнить напалм. А жаль, игра в прошлом году была симпатичная, молодежь понемногу прибавляла. В этом году гденить 6-8 будут.<BR><BR>6) Анжи. Бгггг но давайте обратим внимание что тут играют молодые росфутбалеры. А что мешало скажем Рубину подписать тех же Шатова и Логашева? Дорогие очень? Просто желания видимо не было. Команда играет симпатично, особенно Траоре хорош. Его купили за 9 лямов, по потенциалу имхо не меньше 20. Игра смотрится вполне, пусть буит

### Новинки 2014

belial2012 14.02.2014 19:22:
WINDBRUCH “No Stars, Only Full Dark” – 2014 (непритязательный атмосферик-блэк-метал)<BR>Некий Родион Михайлов он же Оптическая Иллюзия (!) из Нижневартовска уже второй раз пытается нарулить северного атмосферного блэка на русском языке. Я слышал его первую работу пятилетней давности Столкновение Миров, вышедшую у румын Sun & Moon recs. Ее можно было охарактеризовать очень просто: Слыхали и хуже! И на этом закончить. Нынче второй раунд.<BR>Неприкаянные депрессивщики и любители замерзших пейзажей останутся довольны, а вот мне это действо кажется излишне стандартным. Сыграно легковесно, типично для стилистики и без изъебов. Без изъебов, хотя и без откровенных изъянов. Родион не придерживается однообразия в построении трэков, а они длиннющие (в основном), может размочить долбу и вопли более мягкими моментами, за что ему честь и хвала. А то вообще можно было бы загнуться при прослушке. Но как он это делает! Как правило, он фокусируется на одном или двух основных ритмах в песне, и затем, хоть и разбавляет тягомотину, от ентой тягомотины никуда не деться, ибо она доминирует. И именно тягомотина гипнотизирует, ссука такая! Но гавном я бы этот релиз не назвал. И не так уж здесь и много депресухи, бывает этакое позитивное веселье нарисовывается. Вроде вяло так протекают минуты, но не только полная тьма вокруг, а еще и солнечные зайчики похабно пляшут по стенам. Думовых кусков не так много, тосковать некогда, на скоростях можно попеть; Хоп-хэй-ла-ла-лэй! Подозреваю, что товарищ Михайлов о таком эффекте не задумывался. Мастерство игры среднее, за шаблоны нос не кажет. <BR>Обычная пластинка для сидения у ночного костра в одинаре и с батлом в руке. Сначала горевать, а потом нажраться, почувствовать себя Дарктроном, побегать по кустам в поисках деревянных церквей, облеваться и получить пиздюлей от грибников или рыбаков. Не так уж и депрессивно, но по нордически. Только для самых-самых ценителей. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### ФИЛЬМЫ

Максим - LOGIN! 27.02.2014 04:23:
попытался осилить:<DIV CLASS="quote">Возмутитель спокойствия \ Borgman (Алекс ван Вармердам \ Alex van Warmerdam) 2013, Нидерланды, Бельгия, триллер, HDRip VO Xixidok</DIV>Что-то не пошло, пиздей. Кино не для всех, и кино даже не для всякого настроения у тех всех, кто те самые "не все".  В общем, даже если врубаешься в артхауз не факт, что сразу вот так и затянет. Помнится "Официант", "Платье" и "Новые сказки братьев Гримм" весьма покатили.<BR><BR>из попроще, норм. жвачка для моцкоф (убить время):<DIV CLASS="quote">- Иллюзия обмана 2013 Луи Летерье Louis Leterrier триллер, криминал, детектив<BR>- Margin Call \ Предел риска 2011 J.C. Chandor триллер, драма<BR>- Цель номер один \ Zero Dark Thirty (Кэтрин Бигелоу) 2012 боевик, триллер, драма, история<BR>- Цена измены Derailed (Микаэль Хофстрём Mikael Hafstrom) 2005, США, Великобритания, Триллер, драма<BR>- Червовая дама Dame de coeur (Шарлотта Брандстром Charlotte Brandstrom) 2011, Франция, триллер<BR>- Пиковая дама Dame de Pique (Филипп Вено Philippe Venault) 2011, Франция, Триллер<BR>- Бубновая дама Dame de Carreau (Алексис Лекей Alexis Lecaye) 2012, Франция, Детектив<BR>- Пленницы Prisoners (Дени Вильнёв Denis Villeneuve) 2013 США триллер драма криминал</DIV><BR>В подборке про дам наиболе понра последняя. Пленницы - сюжет в принципе не нов, но там Jacob Gyllenhaal играет шерифа. Хоть и есть нестыковки (ну а где без них обходится), но тем не менее смотрибельно, и концовка намана!

### ФИЛЬМЫ

Слоновер 27.02.2014 07:26:
Мне "Иллюзия обмана" не понра, зело какая-то подростковая недалёкая киношка.<BR>Про фокусников фильм "Престиж" (2006) Нолана гораздо интереснее.

### Очерки говноменеджера

Vlad 27.03.2014 10:42:
Обычная тема. Все вокруг говно, а я насквозь их вижу и при этом Д'Артаньян.<BR>Но обольщаться не надо, ибо это лишь страстно желаемая вашим мозгом иллюзия.

### Новинки 2014

I'Tiok 06.11.2014 22:15:
<B><U>Sonata Arctica</U></B> - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>ну что сказать... тот кто носит очки, поймёт мою мысль: как в очках и без очков, вот такое сравнение подходит очень хорошо, 1999 - в очках, 2014 - без очков<BR>оригинал сочный, звонкий, свежий, а переделка мягковатая, сглаженная, нафталиновая... ( короче, дофига эпитетов...<BR><BR><B><U>Mago de Oz</U></B> -2014 - Ilussia<BR>печально тоже ( первая песня, вроде, нормуль, но потом все по нисходящей пошло... думал заглавная Иллюзия будет ураганной, начали разгон, разогнали и тут же остановились... пока ниочёмный альбом (

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

Non Serviam 18.01.2015 01:34:
вайвайвай<BR><BR>рынок расставляет все на свои места<BR><BR>продажи дисков, мерча и ценники на концертах как бэ намекаэ, чье время пришло, а чье - ушло<BR><BR>самоэ забавноэ, что большинство любителей трэша и сами знают, что эта музыка давно не для масс, но отдельные упертые персонажи все еще живут иллюзиями<BR><BR>п.с. а из всей перечисленной тобой тройки мне только вэйлендер нравиццо. впрочем, это уже сафсэм другая история<BR><BR>п.п.с. я добил презенташку, всем алкотрэшерам алкоголя и трэша, например, в этом чате

### METALLICA

fgrind 02.12.2015 17:57:
Вежливый, про "чувак, который вылетел из Металлики" я тебя разочарую - ты в иллюзиях находишься.<BR>мой младший (11 лет) - большой поклонник мегадет (я тут не причем, стараюсь не влиять на вкусы детей), так вот если его спросить про металлику, то он ответит, что это группа, в которой начинал Мастейн...молодежь это так воспринимает, например...

### Новинки 2015

Keeper 11.12.2015 13:51:
King Wraith ©2015 "Of Secrets And Lore"<BR><BR>1. Poseidon<BR>Быстрый мощный трек с мотивами альбомов Running Wild середины 80-х. Все бережно сохранено и перенесено в 2015 год, и басовое вступление, и скорость, и галопирующая риффовая структура, замешанная на спид-метальном доминирующем риффе, и псевдославянизм в мелодии соло во второй части трека, и призывно-стадионное настроение в припеве. Вставь вокал Рольфа - и вот тебе ауттейк с Порт Ройала или Андер Джолли Роджера.	 <BR>2. Flag of Black Ship<BR>На этом треке скорость основного спидового потока увеличивается, а вот мотивы припева отсылают уже к более позднему творчеству раннингов. Впрочем бережное отношение к первоисточнику сохранено и здесь - полное впечатление, что соло играет Маджк Моти. Включи караоке версию этого трека - любой скажет, что эта вещь с Blazon Stone или даже скорее с Pile of Skulls.	 <BR>3. Roll 'n Ride<BR>Начало трека....Ужо не Raw Ride ли начинается? Ну нет, мелодия иная, но в припеве.... Нет, почудилось, все же Ролл-н-райд, а не Роу Райд, а так, почти в копейку. Ну и кто скажет, что это, на хрен плохо? Чем больше Raw Rideов, тем лучше, а мелодии в основном соло просто греют душу старого металлиста! Зачет, нах! <BR>4. King Wraith<BR>А вот заглавный трек с еще быстрым темпом совсем уж прямолинейных цитат не содержит. По звуку, по идеологии это скорее квинтэссенция спид-метала как такового, но не прямолинейного и монотонного, с переходами темпа, с разными мелодиями, и оттого не скучного. Мне нравится такая спидуха. Здесь у итальянцев начинает вырисовываться уже нечто свое индивидуальное.	 <BR>5. Iliad<BR>Ну вот это вообще не Running Wild, это тягучий медляк, с сильно замедленными Раннинговскими риффами, 	и очень привязчивым эмоциональным припевом, сделанным в чисто итальянском духе. На мой взгляд, получилось неплохо, распевно, пафосно, кудряво. Мелодия припева, сукко, привязчивая.<BR>6. A Chest of Gold and Fear	 <BR>Скрип парусов и шум волн... Андер? Нет, но РВ вернулись в саунд альбома в виде основного риффа, да и интонации те же. См. трек номер два, только с другими мелодиями, это как двойняшки - найди 10 отличий -))). Мелодии такие же хорошие, просто другие, но ранниговская атмосфера соблюдена полностью во всем, даже в сменах темпа в основном риффе. Полная иллюзия, что слушаешь нереализованное демо песни РВ с другим вокалом.<BR>7. Jaws of Death	<BR>Это уже немного из другой конюшни песенко, опять тут у итальянцев свое полезло, хотя каноны жанра соблюдены - типичный спид метал середины 80-х, но с мелодиями, а в припеве опять Рольфовщина полезла. Пусть будет, я совсем не против. а очень даже за! <BR>8. Evil and Skulls<BR>А это брат-близнец Илиад - такой же грузящий медляк с пафосным и эмоциональным припевом. с каким-то народными мотивами, т.е. легко представить, как эту песнь хором поют у вечернего костра уставшие после дневного похода средневековые бойцы, воспевающие великие подвиги предков. Как-то так, внушаетъ...	 <BR>9. Of Secrets and Lore<BR>Ну и последняя вещь совсем не свойственна ни спид металу, ни РВ.  Это неторопливый струнный медляк, не очень выразительный, такой бардовский скорее. Неторопливое тихое повествование о каких-то там ихних итальянских делах. Ну побренчали и побренчали, не хорошо не плохо.<BR><BR>В общем, получился у итальянцев почти 100% клон Раннинговского звучания и риффинга, с некоторыми отступлениями. Для тех кто не в теме, оно может и не пойти, а вот мне самый раз - практически послушать ауттейки и нереализованный материал со старых альбомов любимой группы это просто сбытие мечт! Для меня чем больше такой музыки, тем лучше. Будет чем еще скрасить долгие зимние вечера. Парням удачи и пусть пишут еще.

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

SYMPHOHELL 08.03.2016 15:49:
Все наркозависимые лгут, (Пиздят они, специально для хрыча быдлана), в основном себе, убеждая всех, что они принимают данное вещество , потому что есть какая то блять веская причина. "Надо пить , иначе ты хуевый и подозрительный человек". Единственная причина , по которой ты, придурок жизни , вливаешь в себя наркотический яд - ты не можешь сука бросить пить!  Иллюзия "свободы" и "права выбора". Нет у тебя права выбора, тебя наебали и отьебали. И тут кстати ты не виноват , ты жертва алкогольной промывки мозгов. Всех вокруг охуительно убедили, что зачем то оказывается надо бухать. И второе убеждение - бросить бухатт невозможно. Замкнутый круг. В общем нехуй тут философствовать - все очень и очень просто. Ты - наркоман (и причём обвиняю тебя не в этом, а в том ,что ты тут пропаганду звездоболишь и философию под свои проблемы подводишь). А проблема твоя, как и всех наркоманов (курильщиков, алкашей, героинщиков и т.п.) на 99 процентов психологическая.

### Семинар КРИСТОФЕРА ЙОНССОНА и АОРА по продвижению музыки в Москве

Питер Грант фром Хевен 13.03.2016 18:50:
виталя неспроста водовку откушивал в литлроке - чтоб пипл троился в глазах и была иллюзия оншлага... но что-то пошло не так... видимо, гриф и струны тоже стали троиться - хз на каком играть

### Тарью выгнали из Nightwish?

no more links 30.03.2016 13:20:
нет там никаких песен! это всё иллюзия, миражъ.

### Каких девушек предпочитают железные парни ?

xryscz 02.11.2016 11:33:
какие вам рогульки? идите на кирзу драйте. Если в 20 не дали, дык в 40 уж точно не дадут. не тешьте себе иллюзиями, клованы

### Пиво

SYMPHOHELL 08.01.2017 09:09:
Тут топик не для алкашей дядя хрыч. Если цель нажраться - сто пудово вы правы. Мочегонка для этого малопригодна. Большая нагрузка на почки помимо печени. Неудобно (ссать надо ходить) , дорого. Если алкаш будет жрать по 5 литров дешевой хуйни, это ещё и вреднее для желудка и организма в целом учитывая состав дешевого пига (скорее всего это химическая хуита из порошка с газиками). Чтобы доказать себе, что ты не алкаш, а "культурно" сидишь пивко пьешь, люди выжирают по 10 банок Балтики 3. Или эти баклажки вонючие- три медведя там или клизменское, очко тоже самое. Потом сидят пьют тёплую ослиную мочу. Это фу. Для нажимания На дискотеге, копроративе, в гараже и на лавочке с мужиками лучше водяра. Честнее и проще вопросов нет.<BR><BR>Если цели нажраться нет, человеку нужен вкус - это все наоборот на 180 градусов. Какая нахуй водка, какой нахуй спирт? Нивпизду<BR>Ни в красную армию. Что он даёт? Ни хуя не даёт вообще, с пивом хоть иллюзия есть, что ты пьёшь напиток. Я вот не представляю, как бы я водяру пил, при каких условиях. Она мне нахуй не интересна, пьянеть я не люблю. Однажды промоакция была, там телки полуголые чуть не со рта рюмку давали жирануть. А я уже пиго выпил и ресторан Тинькоф в тот день закрывался (что было грустно). Я тогда не отказался. Или на свадьбе у блатного друга- выходили поздравлять с рюмочкой . Ну не до выебонов было. Ну если горло болит, коньячком могу прогреть. Остальное нах. Вчера почти целый пузырь вина выпил Кьянти. Сейчас встал и... и ни хуя не испытываю. Сука вот и разница между "там" и здесь. 

### Новинки 2017

Dimas 14.03.2017 20:02:
<B>Melancholia - A L Ombre Des Pendus - 2017</B><BR>Не знаю кому как, а по мне, так прекраснейший образец меланхолично-атмосферного паган блэка. В меру депрессивно, очень мелодично и невероятно красиво. Французы знают в этом толк.<BR><BR><B>Sanctorium - Tessellation Of The Universe (2017)</B><BR>Опять-таки, очень неплохой симфоник-готик метал, который так не любит Максим, да еще и с псевдооперным вокалом, но и часто мужским экстремальным, причем из России. В меру агрессивно и помпезно, в целом неплохо, даже очень.<BR><BR><B>Svartstorm - Иллюзия Выбора (2017)</B><BR>Снова наши музыканты. Начало очень агрессивное, да и впоследствии на меня вылился поток МДМа, немножко облегченного, с элементами готик-метала, но тем не менее. Временами впечатляет, местами стандартно все слишком, но в целом, мощная работа, особенно для нашей сцены.<BR><BR><B>Ras Dawn - From The Vile Catacombs - 2017</B><BR>Чисто притрэшованный павер в лучших американских традициях, иногда и вовсе почти трэш. Если вам нравятся Iced Earth, Tad Morose, Рэйдж и Morgana Lefay и прочие паверщики играющие в жестком ключе, то этот альбом для вас.<BR><BR><B>Solarfall - 2017 - Ice</B><BR>Если вы любитель Battle In The North сами знаете какой группы, то не пропустите эту работу опять-таки нашенских ребят.<BR><BR><B>Noldor - Condemned To Eternity (2017)</B><BR>Мелодик блэк-дэт из Бразилии, где много диких обезьян. Сумасшедшие скорости, неплохие мелодии, все хорошо, но выделить особо нечего.

