# Dreams of Sanity

Дискография
"Komodia" 1997, Gothic
"Masquerade" 1999, Gothic
"The Game" 2000, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Siegfried" Sandra Schleret

## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши play-lists

:E 22.05.2001 23:05:
Therion - Beyond Sanctorum<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity<BR>Soilwosrk - The Predator's Portrait<BR>Dreams Of Sanity - The Game<BR>Artrosis - In The Flowers Shade

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

Someone 11.12.2001 22:22:
Aegis<BR>Dreams of sanity<BR>Nightwish

### Лучший женский вокал

Someone 16.12.2001 16:19:
Меня голос Аннеке Ван Гирсбирген возбуждает! Тарья Турунен - круто, ещё та, которая в Dreams of sanity была, и ушла в Терион.

### Я сошла с ума?

Someone 20.12.2001 20:46:
Обязательно надо послушать несколько альбомов Оззи Осборна и Блэк Саббат (у этой группы очень много совершенно разных альбомов). Новый альбом Оззи Осборна, кстати, претендует на звание одного из лучших года!<BR>Вообще-то Оззи и Саббат - на любителя, но каждый уважающий себя металлист должен знать кто это и что это. То же самое с Led Zeppelin, Alice Cooper. С этого метал и начинался.<BR>Вот ещё что рекомендую:<BR>Therion - Theli<BR>Morgul - любой<BR>The Gathering - Nighttime Birds<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper<BR>Rhapsody - любой<BR>Crematory - Illusions или Believe<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Fear Factory - Demanufacture<BR>geezer - black sciense<BR>Clawfinger - первый или второй<BR>Dreams Of Sanity - любой<BR>Lacrimosa - Elodia<BR>Nightwish - wishmaster<BR><BR>Я постарался назвать одни из лучших альбомов (ИМХО) разных жанров металлов. Так что определяйся, что тебе больше по душе.<BR>К сожалению, в блэке и дэте я не особо разбираюсь, поэтому ничего из этого не указал. Но вот указал, правда, группы, у которых смесь стилей.<BR>Morgul - black\doom\gothic (dark metal)<BR>Crematory (death\doom\gothic)<BR>Children of Bodom - melodic death.<BR><BR>Конечно есть ещё множество заслуживающих внимания групп, но сейчас вспомнил это.<BR>

### Новинки 22

Doff 31.12.2001 12:07:
вот немного... остальное после праздников...<BR><BR>SIEGFRIED “Drachenhere” 01 (Irond)<BR>Жесткий эпик-метал с заметным, и коммерчески просчитанным, влиянием Найтвиша. Если б Сандра Шлерет (DREAMS OF SANITY) пела б больше, мне б и понравилось больше, не люблю я простуженные на морозе мужские голоса… 4 из 6.<BR>GREEN CARNATION “Light Of Day Of Darkness” 01 (Irond)<BR>Один из лучших релизов этого года. Красивый прогрессив-дум с явным влиянием Тэрион, Тиамата и, как ни странно, Радиохэд. Тут можно за уши и Пинк Флойд притянуть еще, но надо ли? Диск, который хочется переслушивать, и с каждым разом он нравится всё больше и больше. 7 из 6<BR>SEVENTH KEY “Seventh Key” 01 (CD-Maximum)<BR>Мелодичный аорчик от Билли Грира. Добротно сделан, отлично записан, песенки симпатичные. Прекрасный фон для дружеской вечеринки. На альбоме отметился Стив Морс товарищи Грира по Канзасу.4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Damnation Game” 95 (DiM Music)<BR>Хуже диска у группы нет. Пустышка, во время прослушивания  которой, я не испытал никаких эмоций. 3 из 6. <BR><BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

Граф Де Митриус 28.01.2002 18:30:
Кай<BR>Agathodaimon "Chapter III" - мощно! Стали более тяжёлыми по сравнению с ранними альбомами.<BR><BR>Dreams Of Sanity "The Game" - неплохой альбом, примерно в том же стиле, что и Маскарад.<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..." - я ждал , но они разочаровали меня сильно, скука и серость. <BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..." - красиво, скрипка рулит,наверно для дум дэта это слишком быстро будет:))<BR><BR>Tidfall "Instinct Gate" - симфо блэк, ничего выдающегося, мне показалось, что они косят под Бюргеров.<BR><BR>Tristania "World of glass" - многим почему-то не понравилось, а мне покатило, как и оба предыдущих альбома. Рулёз, имхо! Добавилось немного электронных фишек - тенденция пугает....<BR>

### Новинки за эти выходные

Odiumaniac 03.02.2002 21:18:
2Кай: Dreams Of Sanity не покупай - козлёночком станешь:))) Я вот до сих пор жалею об этом приобретении - альбом просто никакой. Из 10 трэков начинать слушать можно только с пятого. Музыка простая и прилизанная, вокальные партии совершенно без изюминки (кроме 3-4 песен). Создалось впечатление, что Сандра уже знала что свалит из группы и спустя рукава отнеслась к попыткам остальных музыкантов надрать задницу найтвишам...

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 03.02.2002 22:23:
Хочется что-нибудь послушать прикольное, в стиле Gathering, Dreams Of Sanity, Sunseth Sphere, Gathering. Что-то не могу найти ничего достойного.<BR>И ещё. Что-нибудь в духе последнего Darkseed, EverEve, Crematory, что посоветуйте?<BR>И вообще хочется узнать о ваших предпочтениях именно этого стиля

### Новинки за эти выходные

Someone 03.02.2002 22:30:
А по-моему Dreams Of Sanity достойный альбом. Ничего выдающегося, но альбом как альбом

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 05.02.2002 16:26:
Lacuna Coil у меня есть на кассете. Но я не смог толком послушать - мой магнитофон плохо крутит кассеты, и жует иногда. Надо диск как нибудь купить. но вообще в эту группу, как и с Gathering, въезжать и вслушиваться надо. <BR>А про новый Дарксид знает кто-нибудь что-нибудь?<BR><BR>И вообще, что за херня - Dreams of Sanity, Type o negative, EverEve - три совершенно разные группы, но они все играют готику. Так что из них - готика, а что - нет?

### Gothic

Someone 29.04.2002 23:05:
Готика - это Darkwave; Das ich, Stillife, Endraum, Diary of dreams<BR>Готик металл - это Crematory, Dreams of sanity, Tot, Gathering<BR>Готик-рок - Systers of mercy, The cure.<BR><BR>Вывод: true gothic - это darkwave, IMHO

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Someone 01.05.2002 01:11:
А мне вроде и нравится старый Саббат, но не цепляет. Вот конкретно мне нравится все сольники Оззи, только последний и Ultimate Sin - не очень, а Саббат без Оззи меня тоже конкретно прёт, кроме Heaven & Hell и Forbidden - так себе. Мне кажется, что альбом с Мартиным - Tyr - вполне достойный. Да и Cross Purposes, Headless cross, Eternal Idol, хотя хрен знает что - мне нравится. Вот Seventh Star мне не нравится совсем. Но я вовсе не любитель спида и пауера. Мои вкусы - нечто среднее. Не люблю пауер, не люблю трэш, не люблю спид, не люблю брутал дэт. А нравится мне всяческие помеси готики с думом, индастриал, немного дарк металла, но также бывают и исключения.  Therion, Dreams Of Sanity, Fear Factory, Валкирия, Amorphis, Tiamat, Nightwish, Morgul, Gathering, Moonspell и многие другие...<BR>Кстати, второй Гизер, ИМХО, лучше, разнообразнее и самобытнее. Второй альбом просто супер.

### новинки 01.05.02

Dimas 05.05.2002 23:20:
Новый SKYCLAD неплох, хотя и без Валкьяера, думал будет хуже, но до ранних альбомов далековато<BR>новый PRIMAL FEAR все в том же духе, может чуть потяжелее...в целом - хорошо!<BR>новый ATROX все такой же психоделичный готик-металл полный экспериментов, особенно понравилась задняя часть обложки-вставки от CD-Maximum :)))<BR>новый MYRIADS неплох, doom в духе SINS OF THY BELOVED и иже с ними с неплохим женским вокалом<BR>новый DAKRUA особенно порадовал, готк-дум в духе DREAMS OF SANITY<BR>TO ELISIUM еще вот...это что-то! мощный и супермелодичный готик-метал<BR>Все остальные новинки в стадии прослушивания.... 

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Tanat 17.05.2002 11:47:
Lacrimosa "Inferno","Elodia".<BR>Therion последний.<BR>Dreams of Sanity "Komodia".<BR>Daed Can Dance "Aion".<BR>Artrosis "Hidden Dimension".<BR><BR>Да ещё немало можно вспомнить...<BR><BR>

### Новый альбом "Nightwish"

Euronymous 29.05.2002 21:24:
В audiogalaxy есть... Правда, не все песни. А The Phantom of the Opera они, мягко говоря , хреново сделали... Кстати, их там два. Один , Dreams Of Sanity, но написано Nightwish. Так что не перепутайте...

### Новый альбом "Nightwish"

Blindman 29.05.2002 22:17:
Вот не надо насчет Phantom Of The Opera... кто его хреново сделал, так это как раз Dreams Of Sanity. А альбом весьма средненький, увы. Как это часто бывает в последнее время, сингл лучше альбома.

### Новый альбом "Nightwish"

R. 01.06.2002 19:44:
Версия Dreams of Sanity _гораздо_ лучше.<BR><BR>А вообще-то альбомец ничего себе. Лучше предыдущего, факт. Колбасить стали потяжелее... Хотя и не шедевр.

### Концерт Theatre of Tragedy

Einar 10.06.2002 14:32:
Уклон был частично на низкие частоты. И вообще у меня сложилось впечатление, может, ложное, что они на Dreams of Sanity похожи.

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Гертуалъ 27.07.2002 20:32:
Повально тащусь почти по всем финским группам, особенно NIGHTWISH( Tuomas Holopainen - это кайф(в смысле, музыка его) . Вообще, народ, кому нравятся/не нравятся подобные группы призываю обсудить... (Сам я, offcourse, финнами не ограничиваюсь: MDB,Therion,Haggard,Arch Enemy,Angra,Nevermore,Dreams of Sanity, Crematort,Ensiferum(...пардон...финны!) and more and more...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Kent 13.09.2002 15:05:
mojo; Dreams of Sanity может  и  не металл в твоем понимании, но  с вполне приличным и красивым вокалом

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Лучший женский вокал

TailgunneR 15.05.2003 15:56:
Federica De Boni & тетка из Dreams of Sanity, a еще из Вормена вокалистка

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AbHorrent 08.10.2003 15:20:
Послушай обезательна:<BR>Love Spirals Downwards<BR>Dreams Of Sanity<BR>Livonia<BR>Stoa<BR>Kari Rueslatten (!)<BR>The Gathering (!!)<BR>The Hope Blister (!!!) <BR>Последние три банды просто musthave. <BR>Вот и всё что на ум приходит сейчас. Вообще с таким вопросам ты к готам сходил бы они больше в курсе. <BR>Может кстати кто знает банду типа The Hope Blister? Я подобного никогда не слышал а сейчас это мои фавориты и уже давно. У меня правда всего один альбом но всё равно не надоедает только хочу еще что-нибудь подобное послушать.<BR>To AesirLoki я понятия не имею кто имелся в виду а у этой мамзели какой-то дурацкий ник с закосом под норвежский но всё равно поёт хорошо зараза :))))

### In Flames "Lunar Strain"

Elf-Ranger 19.12.2003 19:53:
<B>W.Smerdulak</B> Какой? Их здесь толпы :)<BR>А вот с этим не соглашусь... Скорее Dreams of Sanity и Lacrimosa...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

GlamourAngel 18.01.2004 03:57:
Продаю немецкий  готический журнал ORKUS,#10/Октябрь 2000. На обложке-69 Eyes. В номере также- HIM, 69 Eyes,  Placebo, Cradle of Filth, Theatre of Tragedy, In Extremo, Dreams of Sanity, Evil Toy, Sangus Et Cinis, Jaw, Mantus, Decoded Feedback,  Schwartz, Ancient Ceremony, Cinema Strange и многие другие, а также обзоры европейских кладбищ, разные объявления, обзоры фестивалей, рецензии. Всего 164 страницы.<BR>Цена: 300 рублей. Возможен заказ других номеров по такой же цене.<BR><BR>Также продаю диск 69 Eyes “Paris Kills”(европейское издание-НЕ ПАЛЕНАЯ РУССКАЯ ПОДДЕЛКА!) в отличном состоянии.<BR>Цена: 500 рублей.<BR>Есть VHS с клипами и интервью групп 69Eyes, Sentenced, HIM, To/Die/For и т.д.<BR>Звоните: (095) 3369786 лучше  вечером<BR><BR>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                <BR>

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.12.2007 18:10:
еще немножко дисков вдобавок к тому, что выше:<BR><BR>Choronzon 1998 “Magog Agog” – 150 <BR>Dies Irae ( Mexico) / Agony Lords 1998   Split CD: “Ab Imo Pectore/Unions” – 100<BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180<BR>Division Alpha 2000 “Fazium One” – 170<BR>Dracul 1996 “Die Hand Gottes” – 200<BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230<BR>Gut “The Cumback” -150<BR>Hermaphrodit “Obraben A Mnohonasobne Rozctvrcen V Zajeti Ozubenych Kol” – 130 <BR>Fleshless 2000 “Abhorrence of Cadaveric” – 130 <BR>Fleshless 2001 “Nice to Eat You” – 130 <BR>Lana Lane 1999 “Queen of the Ocean” - 200<BR>Lana Lane 2002 “Project Shangri-La” - 200<BR>Long Voyage Back 1999 “Long voyage II (Heavy Storm)” – 170 <BR>Machete 2004 “Masters of Disaster” (+ dvd) – 170<BR>Marilyn Manson 1994 “Portrait of an American Family” – 150<BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” - 200<BR>Steel Prophet 2004 “Beware” (+ dvd live) – 270   ( или сразу оба диска Steel Prophet /2000 + 2004/  за 380 руб )<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Summon 2003   “And the Blood Runs Black” (Moribund Cult) – 200<BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 31.01.2008 11:50:
Продано :<BR><BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200<BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170 <BR><BR>Добавлено:<BR><BR>Face Down 1997 “The Twisted Rule the Wicked” (Nuclear Blast) – 130 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2005 Split-CD: “ 2”  – 200<BR><BR> <BR><BR>+ со сплитом Uruk - Hai / Vinterriket  получился забавный казус – в наличии, как выяснилось, не “ 2004 Split - CD : Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit ”, a “2005 Split - CD : 2”. <BR><BR>Информация, соответственно, исправлена. <BR><BR>Полный список можно увидеть тут -  <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A><BR><BR>Напоминаю, что также на продажу имеется немножко лицензии (по 70 р. за диск):<BR><BR>Carpathian Forest :<BR><BR>1998 Black Shining Leather<BR>2000 Strange Old Brew<BR>2001 Morbid Fascination of Death<BR>2003 Defending the Throne of Evil (digipack)<BR>2006 Fuck You All !!!!<BR><BR>Ajattara:<BR><BR>2001 Itse<BR>2003 Kuolema<BR>2004 Tyhjyys<BR><BR>Nostradameus:<BR><BR>2000 Words of Nostradameus<BR>2001 The Prophet of Evil<BR>2003 The Third Prophecy<BR><BR>А также :<BR><BR>Endless (Czech) 2001  Vital #1<BR>Chamber 2003 Ghost Stories And Fairy Tales<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.12.2009 19:09:
Zed Yago 1988 From Over Yonder 500<BR>Widowmaker 1994 Stand By For Pain 500<BR>Treat 1992 Treat 850<BR>Unkel Tom Angelripper 1999 Ein Straus Bunter Melodien 450<BR>Tom Angelripper 1998 Ein Tropfchen Voller Gluck 450<BR>Unruly Child 1992 Unruly Child 1000<BR>Vanessa 1995 Vanessa 1000<BR>Vice 1990 Second Excess 800<BR>Victory 2006 Fuel To The Fire 550<BR>Swedish Erotica 1989 Swedish Erotica 1300<BR>Silver Dream Machines 500<BR>Simple Aggression 1993 Formulations In Black 700<BR>Sinner 2007 Mask Of Sanity 550<BR>Skyclad 1993 Jonah's Ark 650<BR>Slammer 1991 Nightmare Scenario 1400<BR>Sleeze Beez 1989 Screwed Blued & Tattooed 750<BR>Starship 1985 Knee Deep In The Hoopla 600<BR>Steeler 1986 Strike Back 800<BR>Strykken Best Before End 600<BR>Saxon 1990 Solid Ball Of Rock 650<BR>Saxon 1997 Unlesh The Beast 600<BR>Scorpions 1988 Savage Amusement 600<BR>Scorpions 2007 Humanity 500<BR>SDI 1989 Mistreated 2000<BR>Manowar 1994 The Hell Of Steel 550<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Metallica 2008 Death Magnetic 700<BR>Mindstorm 1991 Back To Reality 700<BR>Mindstorm III 600<BR>Kim Wilde 1984 The Very Best Of 500<BR>Kingdom Come 1988 Kingdom Come 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 600<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade 600<BR>Kiss 1992 Revenge 500<BR>Late Nite Romeo Horrible Lust 800<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Lee Aaron 1989 Bodyrock 600<BR>Jester's March 1992 Acts 850<BR>Incubator 1991 Symphonies Of Spiritual Canibalism 800<BR>Iron Angel 1985 Hellish Crossfire 2000<BR>Iron Maiden 1983 Piece Of Mind 600<BR>Jack Starr 1987 Blaze Of Glory 1200<BR>Guardian 1993 Miracle Mile 850<BR>Harter Attack 1989 Human Hell 1100<BR>Heart 1981 Heart 450<BR>Heart 1990 Brigade 450<BR>Heavenward 1991 Within These Dreams 1100<BR>Flame Blaze Of Glory 600<BR>Frozen Ghost 1991 Shake Your Spirit 600<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More 500<BR>Gamma Ray 1999 Powerplant 500<BR>Genocide 1994 Stranded 1500<BR>Gillan Glover 1988 Accidentally On Purpose 450<BR>Chilliwack Look In, Look Out 700<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600<BR>Crime 1993 Hard Times 550<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Dark Wizard Devil's Victim 1100<BR>Deceased 1991 Luck Of The Corpse 1300<BR>Deep Purple 1996 Purpendicular 400<BR>Demon 2002 Spaced Out Monkey 600<BR>Dirty Lips 1993 Nothing's Better Than Your... 3000<BR>Dirty Looks 1989 Turn Of The Screw 850<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 700<BR>Dirty White Boy 1990 Bad Reputation 600<BR>Dokken 1988 Beast From The East 450<BR>Donor 1992 Triangle Of The Lost 900<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 1989 Force Majeure 650<BR>Doro 2007 Anthems For The Champion (EP) 450<BR>Doro 2008 Herz Blut (EP) 450<BR>Doro & Warlock 1991 Rare Diamonds 550<BR>Dreams Of Sanity 1997 Komodia 550<BR>Dreams Of Sanity 2000 The Game 550<BR>ASAP 1989 Silver And Gold 1000<BR>Asia 1994 Aria 500<BR>Autopsy 1990 Severed Survival 1100<BR>Avantasia 2007 Lost In Space Part I 500<BR>Babylon A.D. 1992 Nothing Sacred 600<BR>Все вопросы на почту<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 23.11.2010 16:49:
прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forefather - Deep into Time,Black/Viking,Angelisc<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>A Mind Confused-Anarchos ,Death,100<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace mel black 100<BR>Anachronaeon - The New Daw,Melodic Death,100<BR>Anachronaeon - As the Last Human Spot in Me Dies,Melodic Death,100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>At the Gates -With Fear I Kiss the Burning Darkness 120<BR>At the Gates- The Red in the Sky Is Ours   120<BR>Autumnblaze -D&#228;mmerElbenTrag&#246;die 100<BR>Autumnblaze -Bleak 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Kreator - Enemy of God,Trash,100<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р<BR><BR>пиратка:<BR><BR>Saturnus - Martyre<BR>Saturnus -Paradise Belongs to You<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing - Hednaland/Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Dreams of Sanity- Komodia<BR>Dreams of Sanity-Masquerade<BR>Dreams of Sanity-The Game<BR>

