# Mago De Oz

Spain folk-power

## Дискография

### "Mago De Oz" 1994, Folk



### "Jesus de Chamberi" 1996, Folk



### "La Leyenda de la Mancha" 1998, Folk



### "Finisterra" 2000, Power Metal



### "Gaia" 2003, Folk



### "Belfast" 2004, Folk



### "Gaia II: La voz dormida" 2005, Folk



### "La Ciudad De Los Arboles" 2007, Folk

1. Intro: El EspпїЅritu Del Bosque   
2. La Ciudad De Los пїЅrboles   
3. Mi Nombre Es Rock & Roll   
4. El RincпїЅn De Los Sentidos   
5. Deja De Llorar (Y VuпїЅlvete A Levantar)   
6. La CanciпїЅn De Los Deseos   
7. Y Ahora Voy A Salir (Ranxeira)  
8. Runa Llena (Instrumental)   
9. Resacosix En La Barra   
10. No Queda Sino Batirnos   
11. Sin Ti SerпїЅa Silencio (Parte II)   
12. Si Molesto Me Quedo   
13. Outro: El EspпїЅritu Del Bosque

### "Gaia: Epilogo " 2010, Folk

1. Madre Tierra (Intro) 01:39 
2. El Lider 04:32 
3. Para que no Muera de Frнo una Canciуn, Llunala de Rock'N'Roll 05:22 
4. Y Seros Canciуn (2010) 06:03  
5. In Memorian (15/4/83 - 25/4/10) 05:29  
6. Las Lбgrimas de Gaia 05:22  
7. Puedes Contar Conmigo (Remasterizado) 04:04  
8. Cuбnto Cabe en un Adiуs 04:24  
9. Adiуs Dulcinea (Remasterizado) 07:07 
10. Epilogo 04:32 


### "Hechizos, Pocimas y Brujeria" 2012, Folk

01. El Libro De Las Sombras (05:30)
02. H2Oz (03:53)
03. Xanandra (04:23)
04. Sacale Brillo A Una Pena (04:12)
05. Satanael (05:40)
06. No Pares (De Oir Rock & Roll) (05:51)
07. A Marcha Das Meigas (01:43)
08. Quiero Morirme En Ti (04:19)
09. Sigue La Luz (05:20)
10. El Mercado De Las Brujas (04:23)
11. Celtian (04:10)
12. Brujas (05:34)
13. Hechizos, Pocimas Y Brujeria (08:22)
14. Piratas (Bonus Track) (03:39)
15. Desde Mi Cielo (Orquestral) (Bonus Track) (02:44)
16. Obertura Xanandra (Bonus Track) (03:39)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.10.2000 reviews Испанский folk-power-metal

<p>Испанский folk-power-metal. Вам приходилось ранее слыхать такое? Лично, я впервые такое услыхал (хотя, что-то более-менее подобное было у Tuatha De Danann). Сплошные дудки-флейты-скрипки-пианино и акустические гитары на фоне speed-power-metal'a. А еще иногда слышатся аккордеон и ситары. Мне, лично, безумно понравилось. Хотя, надо признать, в первый раз такое слушать несколько необычно. Никак не можешь понять, что это за стиль, вроде и не power, но вроде и не folk-gothic, а временами смахивает на post-punk, но это только призрачно. Этакая смесь Rhapsody и Skyclad. Временами на альбоме царит веселье, временами печальная музыка. Очень разнообразный альбом. И это уже четвертый альбом Волшебника из страны Оз. Особенно должен понравиться любителям фолковых наворотов, зато любителям классического пауэра он будет более непонятен и может понравится немногим.</p>

Автор: Dimas

### 22.05.2001 news La Danza del Fuego.......

<p>Испанские пауэрщики "MAGO DE OZ" достигли второго места в официальных чартах у себя на родине с альбомом "La Danza del Fuego" содержащим перепевки песен Rainbow с релиза "Man on the Silver Mountain". В качестве вокалистки на нем также участвовала немецкая королева хэви-металл - Doro Pesch.</p>

Автор: Yermola

### 22.05.2001 news La Danza del Fuego.....

<p>MAGO DE OZ have reached number two on the official record charts of Spain (AFYVE) with their new mini CD ґLa Danza del Fuegoґ. This mini CD also includes the famous song from Rainbow, "Man on the Silver Mountain", featuring the famous German heavy metal queen, Doro Pesch.</p>

Автор: Yermola


## Обсуждения

### зацените группу из Испании - M&#228;go de Oz

Leshik 09.12.2002 12:28:
Поют на своем родном испанском языке.<BR>В первую очередь будет интересная любителям около-паверных вещей, остальным просьба не беспокоится. Встречаются также элементы фолка...дудочки, скрипочки...довольно интересная команда...Спасибо огромное Анастасии за диск !<BR>сссылки:<BR><A HREF="http://mago01.front.ru/01.aaa" target="_blank">http://mago01.front.ru/01.aaa</A><BR><A HREF="http://mago01.front.ru/02.aaa" target="_blank">http://mago01.front.ru/02.aaa</A><BR><A HREF="http://mago01.front.ru/03.aaa" target="_blank">http://mago01.front.ru/03.aaa</A><BR><A HREF="http://mago02.front.ru/031.aaa" target="_blank">http://mago02.front.ru/031.aaa</A><BR><A HREF="http://mago02.front.ru/05.aaa" target="_blank">http://mago02.front.ru/05.aaa</A><BR><A HREF="http://mago02.front.ru/07.aaa" target="_blank">http://mago02.front.ru/07.aaa</A><BR><BR>после скачивания расширение заменить на *.mp3<BR>

Horg 09.12.2002 16:56:
да это же старьё 2000-го года...<BR>сабж рулит конечно...

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:58:
Хороший коллективчик... У них вроде только один альбом был?

Bauglir 09.12.2002 16:58:
тест, блиа.

EvDeon 09.12.2002 17:43:
Неееее... У магов уже штучек 5 альбомчиков было...

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 17:45:
И все на Locomotive Music?

EvDeon 09.12.2002 17:57:
Ага. Локо вроде даже переиздавали всё их раннее творчество летом этого года.<BR><BR>1995: M&auml;go de Oz (MCD, Locomotive Music)<BR>1996: Jesus de Chamberi (CD, Locomotive Music)<BR>1998: La leyenda de la Mancha (CD, Locomotive Music)<BR>2000: FinisTerra (2-CD, Locomotive Music)<BR>2002: Folktergeist (Greatest Hits типа) (2-CD, Locomotive music)<BR><BR>За точность указания годов выпуска на 100% не ручаюсь... :)

KIDd 09.12.2002 18:42:
Господа. EvDeon почти прав(а). <BR>Только вот первый альбом был выпущен в 94-ом, а переиздан в 97.<BR>И Folktergeist, выпущенный в этом году, действительно двойной, но концертник. Убойная вещь :)<BR><BR>А вообще всех кого интересует творчество Магов прошу на www.powermetal.ru<BR>Там есть и биография, и дискография, и куча фоток, и рецензии, и тексты песен с английскими версиями. Всё что душе угодно.<BR>Тем же кто их не слышал можно только посочувствовать...

EvDeon 09.12.2002 19:05:
KIDd, спасибо что поправил(a)! :)<BR><BR>А правда, что они сотонисты? Мне, по крайней мере, так показалось, когда я бегло ознакомился с их текстами...

KIDd 09.12.2002 19:27:
Что ты! Они такие же сатанисты, как я - испанец :)))<BR>Текста у них на все 100 соответствуют музыке - это я со всей ответственностью заявляю.<BR>А альбоме Финистерра поётся про: "История начинается в далеком будущем (год 2199) и цивилизации (в нашем современном понимании) уже не существует. Компьютеры доминируют во всём. И тут случайно находят CD-ROM, повествующий о приключениях загадочного паломника на пути в Сантьяго де Компостела. Его сопровождает оруженосец, который должен оберегать небольшой сундучок, который старец несёт в качестве дара апостолу. На самом деле, паломник – это дьявол. А дар всему человечеству – ничто иное, как прогресс. А этот CD-ROM – символ произошедшего события" <BR><BR>Вишь, как всё сложно? Они о ВЫСОКОМ думают, а не о колокольне :)

Stas Hoffmann 10.12.2002 08:17:
Линк на топег учел. Будет время - посморю...

Iron Golem 10.12.2002 16:10:
Ну, это не новость. У меня давно все альбомы сабжа есть в mp3.

Leshik 10.12.2002 18:37:
Денис Седов: у кого в mp3, а кто-то родной диск в руках держал:))<BR>меня просто просили выложить, не по собственной инициативе<BR>

Stas Hoffmann 23.03.2003 07:45:
а нету болеэ тамъ такихъ пхайлогъ!

Astra-mac 26.03.2003 01:47:
не качается:(( а других ссылок нету???

Leshik 26.03.2003 12:40:
Stas Hoffmann: опоздал Стас. Я их кстати видел в продаже в рубине.<BR>

Dissenter 27.03.2003 20:34:
да, в Рубине все альбомы есть на пиратках. <BR>группа конечно оригинальная, но больше одного раза это слушать не хочется :(

Stas Hoffmann 28.03.2003 08:09:
куплю когда-нибудь)))

KM 28.03.2003 11:10:
А в Рубине есть Финистерра (2000)? И на каких точках поискать?

Stas Hoffmann 16.08.2017 14:54:
Я обзавёлся несколько лет назад родной Гайей третьей. Покупал прям в Барселоне. Группа дико рулит, хотя в 2002-м я ниасилил.



## Упоминания

### Сколько кому лет?

Lexie 11.01.2001 01:01:
Нда... все началось жутким дождливым питерским днем, точнее - вечером, шесть лет назад... Девушка пошла на концерт Чижа (попрошу подло не хихикать и не бояться, дальше будет не так страшна :)<BR>Итак, концерт, можно сказать, не состоялся, потому что все пиво уходило соседу справа и позади. Далее произошел типичный обмен телефонами, но я не подозревала, чем это закончится... Сначала мне стали ставить исключительно баллады, правда, с каждым днем увеличивая их тяжесть... Потом пришел Blind Guardian, который, надо сказать, навсегда запал в мою... хиповскую... душонку (тушенку... дарю рифму :)<BR>Далее мне ставили по одной ему известной (но, надо сказать, мудрой) схеме почти все, что было в коллекции (как вы поняли, было ОЧЕНЬ много, потому что человек начал заниматься такой музыкой еще в 80-х годах). Рассказ пока завершения не имеет, потому что все еще впереди, а ему я буду благодарна всегда за МУЗЫКУ (и слова :)<BR>Результат: BG, DT, In Flames, Tankard... остальное просто слушаю, а этих люблю... ну и "стандартный набор", куда уж без него :-)))<BR>Что не люблю -  говорить пока не стоит, наверна.<BR>P.S.: Последнее услышанное - Mago De Oz ( Спасибо Джеймсу из Seducer's Embrace)

### Совок-метал

Impaler 04.04.2001 13:04:
Примеры того, как неанглоязычные группы имеют успех в масштабе не только своей страны - Sinkadus (Швеция, арт-рок), Mago de Oz (Испания, пауэр?), Premiata Forneria Marconi (Италия, арт-рок), Halloween (Франция, арт-рок), и т.п... Наконец, есть группы, поющие и вовсе на придуманном языке, и никто особо по этому поводу не комплексует. <BR><BR>А, наконец, грандиозная некогда популярность бардов-французов (Азнавур, Эдит Пиаф) и попсовиков-итальянцев (Кутуньо, Челентано)! <BR><BR>То ли металл - такой упертый жанр, то ли...

### Совок-метал

D1 04.04.2001 14:04:
2 Impaler: Володь, ну какой там на фиг успех, сколько тот же Синкадус продал дисков по миру? Ну вряд ли больше 10 000. Знают и слушают его только упертые на проге люди и им сочувствующие. А на придуманном языке поет из известных мне только MAGMA...<BR><BR>P.S. Ты слышал MAGO DE OZ? Если да, то что это?

### Secret Sphere и Zonata

Jacob 21.05.2001 20:06:
Тебя еще интересует Mago de Oz на болванках? Есть возможность записать все альбомы.

### Металл из разных стран

DJ Avad 09.08.2001 18:09:
mago de oz?...

### Металл из разных стран

=AniKa= 09.08.2001 19:09:
У меня есть энциклопеня хард-рока на испанском со статьями про все более или менее известные испанские группы. Помню только Baron Rojo, Mago de Oz, Barrikada...

### Российская метал - сцена.

Iron Golem 07.09.2001 04:09:
Ragestar и др. Вот не понятно мне, почему это тех, кто поёт на русском можно обвинить в отсутствии амбиций? Как-то странно у нас получается, у большинства групп нет никаких шансов раскрутиться не только в пределах России, а и в пределах своего города, а они уже мечтают о славе на Западе. Им бы стать хотя бы в России известными, пусть хоть появится устойчивая fan-base здесь, тогда и бабки будут. А что до Запада, так это вообще на уровне научной фантастики. Те группы, которые эти вещи давно поняли, - Ария, Мастер, Эпидемия поют на русском, понимая, что на английском они никому тут не нужны, и не выпендриваются. А широко хвалимые здесь на форуме Shadow Host и Seduced Embraced играют, извините, говно говном, и дальше чем горстке друзей, которые желают с ними побухать неизвестны, не нужны и никогда не будут нужны.<BR><BR>Что же касается пения на русском, то ИМХО, жалкое зрелище (граничащее с извращением)представляет собой группа поющая не на родном языке.<BR><BR>Впрочем, меня беспокоит вот что. неужели наши ТОТАЛЬНО<BR>не способны придуматьь что-то своё, оригинальное,<BR>сходу узнаваемое как русское? Даже финны - тупьё<BR>тупьём, а metal, как ни крути у них оригинальный,<BR>ни с чем не спутаешь....<BR><BR>NP: Mago De Oz - La Danza Del Fuego

### Российская метал - сцена.

Iron Golem 07.09.2001 17:10:
Мастер на английском?? Конкурентноспособная команда? Что за чушь?<BR>ИМХО, Мастер, запев по английски, просто совершил самоубийство, ибо пока они пели на русском (два первых диска) у них была огромная армия поклонников. Как только они запели по-английски (хотели продвинуться на Запад) они во-первых растеряли почти своих поклонников здесь, во-вторых оказались никому не нужны там. Позже Грановский признал переход на англоязычный репертуар ошибкой. Поздно, однако...<BR><BR>Vic Thor. Насчёт Blind Guardian. Ханси Кюрш высказвался в одном интервью (я читал), что он бы с удовольствием пел по немецки, всю жизнь мечтал, да коньюнктура рынка не позволяет.<BR><BR>NP: Mago De Oz - 98 La Leyenda De La Mancha<BR>Вот, мужики поют на родном  испанском. И это круто звучит!!

### Духовые инструменты в метале

Horg 10.10.2001 18:11:
MAGO DE OZ !!!  -  Rulezz. (Хотя там все равно скрипки доминируют... и испанский язык)

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Blindman 24.01.2002 01:35:
1. Falconer - Falconer<BR>2. Angra - Rebirth<BR>3. Kamelot - Karma<BR>4. Mago De Oz - Finisterra<BR>5. Lost Horizon - Awakening The World<BR>6. Secret Sphere - A Time Nevercome<BR>7. Athena - Twilight Of Days<BR>8. Edguy - Mandrake<BR>9. Heavenly - Sign Of The Winner<BR><BR>а в каком месте JD играет павер, да еще и душевно если не секрет? На 200% бездушная коммерция на втором альбоме, совершенно без идейная...<BR><BR>В отстой - Gamma Ray, Grave Digger (хоть и оба хэви), Rage средней паршивости, ну и главный остой это симфохрензнаеткакойпомойки короли - Рапсодия.

### Музыка на испанском

Iron Golem 31.08.2002 13:02:
Mago De Oz, Rata Blanca, Azrael, Baron Rojo, Avalanch и мн. др.

### Музыка на испанском

:E 01.09.2002 23:50:
Mago De Oz - рулёз:)

### Музыка на испанском

Haskell 02.09.2002 12:10:
А продается ли на рынках Москвы новый (или наоборот старый) альбом Mago de Oz? Я раскопал только Finisterra.<BR>2PsyhTest: там, откуда я имею возможность скачать музыку на испанском, Los panchos присутствуют только в компании с некой Mari Trini. <BR>К Haskellu я имею только то отношение, что мне нравится одноименный язык.<BR>

### новинки 18.01.03

папа Хэлл 20.01.2003 11:54:
я успел в Горбуху заскочить в воскресение после возврата из корпоративной тусы.<BR>И вот чаво прикупил...<BR><BR>PowerQuest (СДМ) - паааааавер!!! Тру!!! Итало-финский!!!! Т.е. с клавишами немалыми. Местами похоже на Сонату Арктику, местами... на все коллективы. И что самое главное композиции преимущественно СКОРОСТНЫЕ!!! особенно в первой половине. Группа я так понял аглицкая, а в числе людей занимавшихся диском и подпевавших числятся Clive Nolan (мне память насчет группы Арена не изменяет? или это полный ТЕзка?) и Карл Грум (до боли знакомое фамилие, но вспомнить не могу... хотя вот тут в Инете уведел что он из Тресхольда). В общем - 4 из 5.<BR><BR>А остальное... даже не знаю.... Кому то старинки (да и по времени выхода это прошлое), но для меня ... Короче я прикупил 4 диска испанеров Mago De OZ. ЧУМА! Очень приятные альбомы, причем весьма разноплановые. Сложно понять по годам, т.к. информации минимум. По большому счета это фолк-павер с большим количеством скрипки (особенно на Рок-опере про Христа), хотя последний альбом (двойной, который Finisteria) в первой половине более симфо-павер. Я не великий знаток Скайклада, поэтому не могу с чем то сравнивать и говорить об оригинальности, но на меня впечатление произвело. Может еще свежести добавляет то, что поют на испанском.  Очень веселое оформление на двух последних дисках - у Траута Де Данан на последнем альбоме тоже что-то подобное. Очень выделяется из этого всего альбом МАго де Оз - судя по картинке ребята решили забацать нечто в духе Дядьки Тома Анжелриппера - совершенно безбашенный отвязный рок-н-ролл-блюз-кантри-хард-хэви. Причем с совершенно другим вокалом. <BR><BR>Кстати, знатоки! Посоветуйте что-нить из Скайклада!??? Я тока Фолькемона слышал, который в целом понравился.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### Tribute to LED ZEPPELIN

ixtiandr 16.04.2003 11:48:
Ну я не могу пройти мимо сего топега...<BR>Интересно всё же, насколько по-разному люди оценивают одно и то же. Для наглядности приведу цитату Доффа из Новинок 5 апреля и воспользуюсь его системой оценки (в смысле шестибалльной).<BR><BR>-------------------------------------<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6 <BR><BR>Абсолюно не усложненная версия. От прога там только название группы. Спето неплохо, сыграно хорошо, никакой там каши нет, приятно удивлен - Кашмир трудно исполнить достойно. 5/6<BR><BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6 <BR><BR>Один из самых ужасных номеров альбома. Неплохое инструментальное исполнение никак не спасает отватнейший вокал. Тьфу, бля. 1/6<BR><BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6. <BR><BR>Слушается именно как кавер ЛЗ в исполнении ПФ. Не более и не менее. 4/6<BR><BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6. <BR><BR>Доро до Планта далеко - она женсчина, а он мусчина. Получилась очень неплохая, душевная версиия, один из лучших треков трибютника. Фрау Пеш умеет удивлять. О попсовости и речи быть не может. 5/6<BR><BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6. <BR><BR>В принципе согласен, кроме одного: оригинал-то весьма хорош. 4/6<BR><BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6. <BR><BR>Насчет бездарности соглашусь. В ацтойности умудрились перещеголять даже Блейза. 1/6<BR><BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6. <BR><BR>Опять согласен. Оригинально и свежо, особенно если учитывать, кто Но Квотер одна из сложнейших вещей ЛЗ. Крис не стал "привязываться" к копированию Планта. Лучший номер диска. 6/6<BR><BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6. <BR><BR>Исполнено - ни рыба ни мясо. Твердый среднячок. 4/6<BR><BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR><BR>Не заметил "выделенного" баса. "Визги" Планта в начале куплетов исполнены безобразно. А так ничего. 4/6<BR><BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6. <BR><BR>Тоже согласен. Но вокал и запись всё портят настолько, что никакие "фолковые вставочки" больного не спасут. 3/6<BR><BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6. <BR><BR>Да, в приципе. Скука вышла полная. 3/6<BR><BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6. <BR><BR>В первый раз смеялся. Но оказалось совсем не так плохо. Великий хит испортить трудно, далеко не самая худшая вещь трибюта.<BR><BR>Итого: почти твердые 4 из 6. <BR><BR>Итого: чуть больше 3,5 из 6. Хотя общее впечатление на 4. Выкинуть бы нахуйъ Блейза, Тиерра Санта, Маге де Ох и Аксис - и всё будит ОК.

### Концерт в Белоозерском, фотографии готовы

Lyra 19.05.2003 21:23:
Ааа!!! Наконец-то! Отличные фотки вышли, просто супер! Главное - передать настроение!!!! :)<BR>Морсус... а можно мне оставшиеся фотки на мыл? Вот на этот: vikusik16@yahoo.com<BR>Заранее спасибо!!! Кстати, я забыла-таки у тебя в сумке диск... болваночку с концертом Mago de Oz :)))) Если будешь в субботу в окрестностях Дерева, захвати, а? <BR>

### Концерт в Белоозерском, фотографии готовы

Zmeika_N 19.05.2003 22:57:
Морсус!!!!!! Что я вижу: у тебя есть<BR>"диск... болваночку с концертом Mago de Oz"! И ничего не сказал!!!<BR>А мне? Я тоже хочу

### Фолк в металле

Rocky Horror 27.05.2003 03:16:
А Mago de Oz как же?

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### TOP-5 2003

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:38:
Лучшая десятка’ 2003:<BR><BR>At Vance – Evil In You<BR>Autumn – Осень Вечна<BR>Butterfly Temple – Тропою крови…<BR>For My Pain – Fallen<BR>The Gathering – Souvenirs<BR>Graveworm – Engraved In Black<BR>Illnath – Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Statovarius – Elements<BR>Tiamat – Prey (ебстессно…)<BR>Wizzard – Odin<BR><BR>А так еще туева хуча всего, что очень понравилось, но много писать не буду, а то кто-нибудь песдеть начнет, дескать, как не лень столько писать, и пошло, и поехало…<BR>Уебаном еще назовут, не приведи господи…<BR>А вообще-то плохо, что некоторые ах#енные альбомы вышли не в 2003-м, а, скажем, в предыдущем году (Ensiferum, Visions Of Atlantis, Elysian Fields, Mago De Oz, Lordi, Sunterra, Lake Of Tears etc.). Вроде как не сабж.<BR>

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### Новинки... 2004

I'Tiok 11.05.2004 14:13:
Aina - Days of Rising Doom/The Story of Aina - как я понял очередной проект Саммета, но! ниххх не павер, несмотря на множество авантазийцев в составе, в т.ч. и Киске...<BR>...в общем, сплошное разочарование - 4/10<BR><BR>Cans - Beyond the Gates - сольный проект вокалиста Хаммерфолла - номральных хард-н-хэви, я считаю - 8/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - второй альбом этой группы - НАМНОГО лучше первого - 8/10<BR><BR>Heavenly - Dust to Dust - третий альбом французов - предыдущие их альбомы в подмётки не годятся - 9/10<BR><BR>Mago de Oz - Gaia - в духе всего творчества магов - 8/10

### At Vance - что скажете?

D1 01.07.2004 16:28:
По-моему параллели могут быть только с одним товарищем - Y.J. Malmsteen'ом. По крайней мере практически все "творчество" AT VANCE вполне можно уложить в "Trilogy".<BR><BR>Короче - серенькая группа. Лучше послушать последний MAGO DE OZ.

### Новинки... 2004

I'Tiok 05.07.2004 16:19:
Rhapsody - The Dark Secret - совсем сдулись ребята, никаких тебе "Фо зе кинг, фо зе лэнд, фо зе маунтин"... жаль :((( - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Live Invasion (2 CD)- хоть я и не люблю концертники, но всё же :) Крис Бэй рулит неимоверно! Да и подборка песен не самая плохая. Второй диск и каверы на нём тоже порадовали. 1 CD - без оценки, 2 CD - 8/10<BR><BR>Mago de Oz - Finisterra (2 CD) - 9/10<BR>Mago de Oz - Folktergeist - концертник он и есть концертник :) - без оценки<BR>Mago de Oz - Jesus de Chamberi - 8/10<BR>Mago de Oz - La Leyenda de la Mancha - 8/10<BR>

### Mago de Oz

Дофф 07.07.2004 23:15:
вот сегодня пришло... может интересно кому...<BR><BR>Patricia Tapia, NEXX lead singer, with Mago de Oz in Madrid. Soon on DVD!<BR> <BR>NEXX lead singer Patricia Tapia sang 2 songs with megaseller Spanish band Mago de Oz in a sold-out night in Las Ventas bullring, Madrid, in front of 16.000 people. After being invited, last Winter, to do lead and backing vocals in the first solo album of Mago de Oz singer Jose Andrea, Donde el corazon te lleve, Patricia was asked to sing 2 songs in the most crowded show by a Spanish rock band in many years. She sang a cover of Hammerfall's Glory to the brave and a Mago de Oz song. "Her performance was prodigious doing her lead parts and also singing along with Jose. [] Really beautiful." rafabasa.com. The show was filmed to be released in DVD.<BR> <BR>NEXX is recording now demos for their second album which is expected to be released next year. The new songs have been written and also some of them performed live in recent shows of the band, with a very good reaction by the fans and public in general. <BR>

### Послышалось...

I'Tiok 12.07.2004 15:12:
Mago De Oz, альбом Finisterra, первый диск, песня "Polla dura no cree en Dios", время: 3.00 - слышицца "Антонио, я знаю!"

### Новинки... 2004

Blindman 24.08.2004 14:54:
Dio - Master Of The Moon<BR>После прошлого гогна этот диск даже можно слушать.В основном все среднетемповое. 7/10<BR><BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands Part II - The Dark Secret<BR>Увы, но чуда не произошло, а жаль. Крепкий альбом, но без сюрпризов. Слишком много болтовни. Ну и собстна миник на ххх не нужный 7/10<BR><BR>Sonata Arctica - Don't Say A Word<BR>Хороший миньон, который оставляет надежду на хороший диск. Кавер депеш мода (если я правильно на слух его уловил) более чем хорош<BR>8/10<BR><BR>Mago De Oz - Belfast<BR>Сборка каверов + всякие разные ремейки собственных вещей. Фанатское издание. Искренне позабавил кавер на леди в блеке одной малоизвестной команды<BR>7/10<BR><BR>Threshold - Subsurface<BR>Хороший ровный альбом, с отличной мелодикой и приятным вокалом. Не совсем понятно каким местом тут прог, ну да пофигу, на музыку это особо не влияет, дрочки нет - уже счастие...<BR>8/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Believe In Me<BR>EP перед альбомом, в который попадет только заглавная тема. Ничего примечательного, стандартные сотовские баллады, кроме очень красивой последней композиции. Если этот миник сд-макс допишет бонусами к новому альбому будет просто замечательно. На диске должен быть клип на титульную вещь<BR>5/10<BR><BR>Jeff Scott Soto - Lost In Translation<BR>Отличный сольник, более драйвовый чем прошлый, с кучей мелодий и великолепным вокалом. Полностью оправдал мои ожидания<BR>9/10<BR><BR>Turisas - The Heart Of Turisas<BR>Видимо после выпуска этого миника группа очутилась на центури медиа. Кавер на Мэри Хопкинс оказался посредственным, а жаль<BR>5/10<BR><BR>Turisas - Battle Metal<BR>Альбом получился очень неплохим. В чистом виде Battle Metal, то есть симфо хеви викинг и есче черте в ступе. Похожи на многих по отдельным моментам, но в целом достаточно самобытны. Забавно. Всякое гамно типа бал сагота и близко не валялось...<BR>8/10<BR><BR>эт про то, что вспомнилось. про говнецо чет писать совсем ляниво

### Концерт моей мечты...

sCull 13.10.2004 00:58:
1 вариант Gamma Ray/Эпидемия<BR>2 вариант Rhapsody/Skylark/White Skull<BR>3 вариант Attack(RiP)/Chroming Rose(RiP)/Custard<BR>4 вариант Hammerfall/Nocturnal Rites (до 2000)<BR>5 вариант Tierra Santa/Avalanch/Mago de Oz<BR>6 вариант Waken+Dynamo openair's in Moscow airport field Tushino

### Металл из солнечной Турции

Speedyk 24.12.2004 19:05:
Делюсь впечатлениями о музыке турецких групп, которые знаю.<BR><BR>ALMORA - "Gates of time"  - Турецкая группа, играющая музыку, похожую на смесь Skylark и Nightwish. Правда, без итальянского задора, но с теми же симфо-фишками. Половина песен спета оперным женским вокалом (отсюда и параллели с Nightwish), другая - обычным мужским. Музыка - главным образом, среднетемповый мелодичный power metal, правда встречаются и флейта, и виолончель, плюс национальные турецкие фишки. <BR>ALMORA 	"Kalihora's song" - Этот диск мне понравился больше. Очень классный турецкий folk-melodic power metal с женским и мужским вокалами. Очень много восточных мелодий на клавишах и всяких дудках. Смесь Skyclad, Nightwish, Mago De Oz, Falconer. <BR><BR>COMMA "Elusive dreams" -Proressive-power из Турции. В меру тяжелый и очень скучно-занудливый.<BR><BR>Knight Errant "Knight Errant" - power metal/heavy metal<BR><BR>DIKEN - "Hedef buyuk" - Турецкий классический heavy metal на родном языке. <BR>DIKEN - "Ay batarken" - а этот альбом получился более мрачным и депрессивным. Иногда по настроению напоминает WASP 1995.<BR><BR>MEZARKABUL "Unspoken" - Среднетемповый progressive-power с обычным вокалом и восточными фишками. Смесь современного Angel Dust, Metallica'91, Mystic Force.<BR><BR>PENTAGRAM "Pentagram" - Турецкий speed-thrash с типичным вокалом в духе Exciter. <BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 07.02.2005 20:19:
Mago De Oz - Mago De Oz - самый первый альбом Магов, достаточно неплохой - 7/10. Наверное, самый "метальный" из всех альбомов Магов, да и вокалист другой, опять же, более "метальный".<BR><BR>Mago De Oz - Belfast - последний альбом Магов (вышел пожже Гайи) - 9/10 - несколько каверов, несколько переигранных старых вещей. Особенно отмечу переигранный медляк La Rosa de los Vientos с Гайи - получилась паверная супермелодичная быстрая вещь.<BR><BR>Mago de Oz - Folktergeist - второй диск - ну, наконец-то, а то был тока первый диск Фолкергейста :) - без оценки, ибо концерты не очень умею оценивать. Радует пение зала почти во всех вещах.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 25.12.2005 05:19:
Все изменилось.<BR><BR>1. Gun Barrel =Bombard Your Soul=<BR>2. Iron Maiden =Eddie Rips Up Goethenburg= DVD<BR>3. Running Wild =Rogues En Vogue=<BR>4. Mago De Oz =Gaia II=<BR>5. Sieges Even =The Art Of Navigating By The Stars=<BR>6. Gamma Ray =Majestic=<BR>7. Rush =R 30= DVD<BR><BR>Вот так.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 30.01.2006 00:11:
Новинок этого года, как таковых,пока ещё нет ( из того, что меня интересует). Но зато есть время оторваться на старинках. Итак, поехали:<BR><BR>Mago de Oz - 05 Gaia II - La voz dormida /Locomotive - DRO Atlantic/Digibook - 2 cd<BR><BR>Лучше, прикольнее оформления я в прошедшем году не видел. Дюжина мужских гениталий, бегающие вагины, садо-мазо, подмывающиеся монашки и пр.,-все эти прелести жизни в изобилии выплеснулись на обложку последнего альбома доблестной девятки испанцев. Почти 50-и страничный буклет, безусловным апофеозом которого является импозантный типчик в кружевных колготках и эсэсовской фуражке. В оригинальности парню не откажешь.<BR>Музыка - пёстрая смесь испанского фольклора на паверной подложке. Тут и скрипки и флейты и аккордеон. Местами - Авантазия, местами - Скайклэд, большей частью вообще не пойми-что.Мешанина ещё та, и в этом её прикол.<BR><BR>А это просто Oz ( без Mago de ):<BR><BR>OZ - Fire In The Brain -83/ Black Mark- Tyfon Grammofon <BR><BR>Наконец-то надыбал этот альбом скандинавов на сд. Буклета, как такового нет, зато звук, на удивление, очень не плох. И это радует.<BR><BR>U.D.O. - 05 - Mission № X/ AFM-Victor + 1 Bonus<BR><BR>Джапанское издание дядьки с 4-я стикереми и бонусом - Rebellion. Вещица, надо сказать, не самая худшая на альбоме. Я как-то ранее похаял диск, но теперь, заслушав многие прошлогодние остатки, пришел к выводу, что он, на их фоне, не так уж и безнадёжен.<BR><BR>Helloween- 05 Keeper....Legacy/Victor+1 bonus -2 cd<BR><BR>Безупречное японское издание с круглой наклейкой и доп.треком. Сколько не слушал,-вдохновение не явилось. Наверно и не придёт уже. Х. с ним, только не стоило трогать святое название.<BR><BR>Firewind - 04-Forced By Fire/Century Media-Toshiba + 1 bonus <BR><BR>Недостающий последний альбом Гуса и К. И сам диск, и новый вокалист слабже предшественников.<BR><BR>Shakra - 05 Fall/AFM/Digi + video+ bonus track<BR><BR>Диджик омолодившихся ( в смысле опять-таки вокала) швейцарцев.Чуток менее экспрессивно, менее интересно, как показалось.<BR>Кстати, есть у меня этот альбом и в стекле.<BR><BR>AFM переиздало весь Шакровский бэк-каталог. Добрал так-же недостающий их альбом 99 года - Moving Force.<BR><BR>Вообще взята куча переизданий. Вкратце:<BR><BR>Queen - A Night At The Opera - 30- th Anniversary Collector's Edition CD&DVD<BR><BR>Judas Priest - Angel Of Retrebution - Dual Disc<BR>Вообще появляется всё больше Дуалов, возможно вскоре отойдут в прошлое бонус ДВД отдельным диском.<BR><BR>Deep Purple - Who Do WE Think We Are - Переиздание на золоте моего любимиго в Пёрпловской дискографии альбома. Б... сколько же их у меня.<BR><BR>Whitesnake -87-89 De Luxe Collector Edition<BR> Французский Axe Killer переиздал сливки Снейков в двойном диджике со и смачным звуком.<BR><BR>Judas Priest - Painkiller - Ещё один вариант Пристов под винил.Чёрная пластмасса.<BR><BR>King Diamond - Abigail-25-летнее юбилейное переиздание в диги с ДВД и 4-я бонусами. Действительно клёвое издание.<BR><BR>Paragon- 05 Revenge/Remedy-Magic Rec. USA<BR><BR>Последнее творение немецких ( и немного наших) сталеваров. Нормально так пошло. Бабушкин мочит. Добротный дойче-хэви.<BR><BR>Deep Purple-05 - Rapture Of The Deep/Edel Rec/ Metal Box<BR><BR>Да..... это , некогда, мои кумиры. Несколько веков назад, земляк тёмно-лиловых уже задавался вопросом: -Быть, или не быть?! Может тоже уже пора подумать?<BR><BR>Задолбался уже писать, это только часть.<BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

DragonLord 09.02.2007 16:43:
Arch Enemy<BR>Dark Tranquillity<BR>Mago de Oz<BR>Gamma Ray<BR>Iced Earth<BR>Kamelot

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

I'Tiok 10.02.2007 14:30:
Running wild<BR>Mago de Oz<BR>Hammerfall

### Вопросы по Пурпурному Легиону

steeler 14.04.2007 15:50:
Ээ...Пылвынты - а тебя разве кто-то просит и умоляет покупать что-либо по тем или иным ценам ? Кто-то мешает качать flac или ape ?   Скажу больше - сам я тоже покупаю  пиратство, потому что не могу взять все на фирменных носителях. В последнее время вообще редко что-то беру, ибо квартира не резиновая и места мало. Но такие группы как Магнум, Fates Warning, Rush (хотя есть и пиратские) на пиратстве не возьму только потому, что в нужном виде ничего из этого не выходило, и не выйдет. То же касается какого-нть Amon Duul II, Can, Mago De Oz, альбомов U2 (как ни странно), Queensryche... Хотя в идеале хотелось бы иметь все в фирменном виде, но если бы все желания совпадали с возможностями...

### Новинки 2007

I'Tiok 09.11.2007 18:11:
Mago de Oz - 2007 - La Ciudad De Los Arboles - ну, что еще сказать, Маги есть Маги  - хоры, дудки, мелодии, мелодии и еще раз мелодии - 9/10<BR><BR>Ironica 2007, кстати, понравилась... просто понравилась, но не больше...

### ИТОГИ ГОДА (2007)

vasiyama felix 16.11.2007 16:21:
Альбомы года:<BR>Ulver "Shadows Of The Sun"<BR>Daath "The Hinderers"<BR>Mago De Oz "La Ciudad De Los Arboles" - жаль что не на английском ;)<BR>Helloween "Gambling With The Devil"<BR><BR>Лично меня немного разочаровал ожидаемый мной почти полтора десятка лет альбом Guns N`Roses. Без соляг Слэша не то, не то рэбяты... (<BR><BR>Концерты? Какие концерты? "Грешно смеяться над больными людьми" &copy;

### ..а кто помнит Chroming rose?

steeler 10.02.2008 01:47:
CJSS был только ранний, Честейна раннего (классического) не видел никогда, Мэд Макс только частично (Стормчайлд и что-то еще), а Стормвичи были неремастеры, без тонны бонусов. Токио Блейд ранний был тоже на HiVau, и именно его народ и помнит, что здесь, что не здесь. А Мантиса раннего - только один альбум и был, если не считать Эликсир и Деморабилию (которую точно не издадут). Сделали бы еще нормально весь Mago De Oz, Metal Church, Doro, Leatherwolf и Queensryche...:pray: И Знак Молота с Гимнами  Самовара с японии, которые хрен нормально переиздадут... Но вообще я бы очень многое сменил на вот такую "японию", ибо она намного лучше и лицензии, и иногда евро- и штатовских прессов (по оформлению).

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

DragonLord 10.02.2008 15:23:
Mors Principium Est - Inhummanity<BR>Dark Tranquillity - Projector<BR>Green Carnation - Light of day, Day of darkness<BR>Mago de Oz - Gaia<BR>Kamelot - Karma<BR>Devildriver - The Last Kind Words<BR>

### По поводу ператства

Kostolom 21.03.2009 23:36:
Ну хорошо, а вот, скажем, Айрондовские издания Айреона, выпущенные по лицензии Лукассена - это, по сути, "оригинальные" переиздания или чисто лицензионный продукт?<BR><BR><DIV CLASS="quote"> и сие есть координальное отличие от наших </DIV><BR>к<I>а</I>рдинальное, ты хотел сказать? ;]<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вежливый:(21.03.2009 22:56) 	  </B><BR> 	хорошее замечание!</DIV><BR>Пользясь случаем, оффтопну: стоит ли ожидать лицензионных изданий Mago de Oz?<BR>

### По поводу ператства

Non Serviam 22.03.2009 17:23:
"Не спрашиваю, почему выпустили наххх никому не нужных Бифо зэ дон, а тех же Магов никуя..."<BR><BR>"Руслан, ну ты пиздос какой знаток..." +1<BR><BR>Руслан, вот честно скажи, ты реально думаешь, что на твой Mago De Oz спрос больше, чем на Before The Dawn?..

### Mago de Oz

Stas Hoffmann 17.04.2009 23:51:
[quote]	Дофф:(07.07.2004 23:15) 	  <BR> 	<BR>вот сегодня пришло... может интересно кому...<BR><BR>Patricia Tapia, NEXX lead singer, with Mago de Oz in Madrid. Soon on DVD!<BR><BR>NEXX lead singer Patricia Tapia sang 2 songs with megaseller Spanish band Mago de Oz in a sold-out night in Las Ventas bullring, Madrid, in front of 16.000 people. After being invited, last Winter, to do lead and backing vocals in the first solo album of Mago de Oz singer Jose Andrea, Donde el corazon te lleve, Patricia was asked to sing 2 songs in the most crowded show by a Spanish rock band in many years. She sang a cover of Hammerfall's Glory to the brave and a Mago de Oz song. "Her performance was prodigious doing her lead parts and also singing along with Jose. [] Really beautiful." rafabasa.com. The show was filmed to be released in DVD.<BR><BR>NEXX is recording now demos for their second album which is expected to be released next year. The new songs have been written and also some of them performed live in recent shows of the band, with a very good reaction by the fans and public in general. [/quote]<BR><BR><BR><BR>плохо поёт, кстати. Хрипит на связках, и в нос

###  KORPIKLAANI / SVARTSOT / DREAMTALE (Москва, 8 октября 2011)

Stas Hoffmann 09.10.2011 13:52:
Если ходил в Питер, то пусть продолжает:)) Впрочем, я ничего не понял.<BR><BR>Но видел 13-го. Довольно-таки весело пообщались. 13-й женился выпал из митала:))<BR><BR>Ещё познакомился с Олегом Гвоздевым. Он утверждал, что он Гвоздёв:).<BR><BR>SVARTSOT  показались слегка однообразными. С творчеством не знаком, и, видимо, не буду. Но народ какой-то там рубился.<BR><BR>DREAMTALE, ясен пень, паверная шняга шнягой, но всё равно весело. Рад был видеть группу. Хелловины и Стратовариусы запарили своей фигнёй.<BR><BR>KORPIKLAANI. Слышал 2-3 песни раньше. Друг заявляет, что мои любимые Mago De Oz даже 1-2 вещи сделали в их духе.  На концерте неплохо, хотя тоже не моё. Порадовал скрипач-ботаник и окончание, где они "типа уже не знали что играть и играли кто в лес кто по дрова":)))).<BR><BR>Звук в зале неплохой. Но в первой его половине он гораздо плотнее, насыщеннее, ровнее. В общем, от забугорных музыкантов я и не ожидал звука, от которого мог бы оглохнуть через 2 песни.

### Новинки 2012

Dimas 30.11.2012 18:57:
чего-то посыпались релизы вдруг<BR><BR>Новый Saturnus хорош, ничуть не уступает предшественнику, гитарные соло ласкают слух, вокал самый подходящий для такого музона, атмосфера расслабленности и полета, все в норме<BR><BR>Словаки из Ashes You Leave выдали свойственный себе материал, готический дум, жестковатый, с женским вокалом вперемешку в нескольких трэках с редким гроулом, приятными гитарными соло и фоновыми скрипками, слушается с удовольствием<BR><BR>Непонятен новый релиз Сержа Танкяна на 40 минут состоящий из 4 чисто симфонических классических композиций, зачем?<BR><BR>Приглянулся релиз фиников из Antagonist Zero, вроде бы такой тягучий и мелодичный музон, захватывающий своей красотой, напоминающий временами Swallow The Sun или Rapture, но когда слышишь партии чистого вокала, вовсе не редкие, то вся красота обрубается и уши опускаются...но послушать неплохо для разнообразия<BR><BR>Про новый Psilocybe Larvae только восторженные отзывы, умеют ребята создать атмосферу и удивить невероятным мелодизмом, дарк-метал во всей его красе<BR><BR>Еще понравился новый Finsterforst, фолка, конечно, совсем у них теперь не чувствуется, гармошечка местами, но паган приятный получается<BR><BR>Не очень люблю готик-дарквэйв, но новый Samsas Traum очень приглянулся, да и гитарки тут все-таки звучат, и песенки пригожие, в общем, лепо<BR><BR>Пятый альбом итальянцев Mandragora Scream явно не лучший в их дискографии. По сравнению с предыдущими альбомами и вообще, довольно стандартный и шаблонный готик-метал<BR><BR>Ну а новый Mago De Oz поражает своей залихватостью, удалью и настроением. Фолк-павер таким как он должен быть. Даже испанский язык ничуть не раздражает когда слышишь эти мелодии.<BR><BR>Спустя семь лет вышел третий альбом французских фьюнеральщиков Monolithe. Хорошая крепкая работа, не заставляющая зевать, спать и унывать. Как всегда, одна длинная песня на 52 минуты будет держать вас во внимание на всем своем протяжении. Хотя, это больше фоновая все-таки музыка.<BR><BR>Любителям прогрессивного рока советую нового Neal Morse, вроде и ничего нового, а музон приятный и интересный.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

### Новинки 2014

I'Tiok 06.11.2014 22:15:
<B><U>Sonata Arctica</U></B> - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>ну что сказать... тот кто носит очки, поймёт мою мысль: как в очках и без очков, вот такое сравнение подходит очень хорошо, 1999 - в очках, 2014 - без очков<BR>оригинал сочный, звонкий, свежий, а переделка мягковатая, сглаженная, нафталиновая... ( короче, дофига эпитетов...<BR><BR><B><U>Mago de Oz</U></B> -2014 - Ilussia<BR>печально тоже ( первая песня, вроде, нормуль, но потом все по нисходящей пошло... думал заглавная Иллюзия будет ураганной, начали разгон, разогнали и тут же остановились... пока ниочёмный альбом (

