# Moria



## Дискография

### "PSY." 2009, Thrash



### "Pain Shreds" 2011, Thrash

1. Battle Is Your Pain
2. Clouded Mind
3. Dead Memory
4. Fragments of Thoughts
5. Hate, War
6. My World
7. Open The Road
8. Outlaw
9. Revolution
10. Truth And Lie


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс на лучшее название группы!

Traveler 26.07.2001 18:07:
Хотя, By the Gates of Ishtar - это, скорее, название первого альбома. Только сильно смахивает на By the Gates of Moria (BG)

### Chuck Schuldiner Die

Sasha 17.12.2001 07:28:
Здесь можно оставить запись <A HREF="http://www.emptywords.org/memorial.htm" target="_blank">http://www.emptywords.org/memorial.htm</A> <BR><BR>P.S. Помнится кто-то собирался записать мастдаевский трибьют группе 'Death' ... Заглохло зачинание ?  <BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 25.02.2002 23:56:
Послушай ещё из старья:<BR><BR>Saturnus (времён ~ 1997 "Paradise Belongs To You");<BR>On Thorns I Lay 1997 "Orama" - их думовый (неожиданно) альбом;<BR>Septic Flesh (желательно до 1997);<BR>Cathedral 1991 "Forest Of Equilibrium" (!!!!!! - BEST);<BR>Orphaned Land (они с 1996 молчат уже, а жаль);<BR>Lacrimas Profundere (чем более старый - тем больше шансов, что там ррррычат);<BR>Deceptive (была такая наша ну очень думистая группа);<BR>Ora Pro Nobis 1995 "Ora Pro Nobis" (демо этой группы из СПб наверное нигде не встретится; но ценны они тем, что на нём один к одному "сняли" стиль MDB, даже срыпку их задушевную);<BR>Stonehenge 1996 "Victims Gallery" (наша группа; на этом альбоме рычат, на следующих - нет; а сейчас - не дум ужо, как, впрочем, все знают);<BR>Painful Memories 1996"Memorial To Suffering" (была в славном СПб такая думовая-думовая группа со всем известным Diamond -ом на вокале;  Diamond - рычит больно хорошо);<BR>Mental Home (ну кто их не знает, собственно);<BR>Little Dead Bertha (тоже отечественные думстеры);<BR>Burial Shades (ну очень страшный дум - СПб);<BR>Tower (польские думстеры старомодных вкусов);<BR>Nightfall (ну, раз про Katatonia упоминали...; сравнение здесь уместно, я полагаю);<BR>Alastis (ну, если понравится);<BR>Tristitia (вот они - дум, а не Tristania; притом очень даже замедленный и хороший).<BR><BR>Это всё, если ориентироваться на думовые поля, которые, так или иначе, прилегают к MDB и прочим Анафемам. :))<BR><BR>Если чего ещё придумаю, может потом допишу.<BR><BR>Под конец добавлю соображения о следующей "проблеме":<BR>вот есть у меня такой шедевр, как Primordial "Spirit The Earth Aflame". Отличная думисто -приблэкованная штуковина, достойная быть включённой в список,приведённый выше, но подчас они очень смахивают на <BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (причём именно на этот альбом). Такое впечатление, что друг у друга идеи воровали (год выпуска - одинаковый), но сыграли по-разному.<BR>Никому из слышавших ЭТО не показалось?<BR>Предлагаю разоблачить :)). <BR>

### Геноцид металистов в Питере

Evgeny 29.04.2002 16:44:
Лучшего альбома, чем "Memorial to Suffering" Painful Memories - как по качеству игры, записи, материала и т.д., так и по своевременности в Питере не было. Скажи, Даймонд, что я неправ? :) 

### Dark City -полный ацтой

frostbite 05.07.2002 15:15:
Я поддерживаю DC. А на фотки мне плевать. Главное чтобы рецензий было больше. <BR>Кроме того появилась весьма поучительная рубрика Memorial

### Новинки 29.09.2002.

Stas Hoffmann 28.10.2002 07:46:
Ну, Ихти понятно где пропал, поэтому он попросил начать освещать эту тему с паверным уклоном...:)))<BR><BR>Ну, хрен ли тут освещать... Много говорить на эту ненавидимую многими тему не стану нихх.<BR><BR>HammerFall, 'Crimson Thunder'.<BR>По качеству звука это гораздо лучше, чем 'Renegade'. По стилю... Скорее теперь стал melody heavy & speed, чем melody speed & heavy. В основном среднетемповой альбом с замашками на паверность, чуть больше, чем 'Legacy of Kigs'. <BR>Вновь сменился драммер. Теперь это Anders Johansson. Кроме того, в буклете сказано, что бонус трек 'Rising Force', под порядковым номерм 12 написаный Ингви Мальмстином специально где-то там в Швеции и специально для ХФ же записан.<BR>Прослушав альбом первые несколько раз, сложилось впечатление, что мощно старается только Канс, солист. А хрен ли...  Поёт действительно мощно и красиво. И только потом, уже ближе к разу 10-му начинаешь обращать внимание на риффы. Как мне показалось, то что-то новое тоже встречается.<BR>Фигня в альбоме: полутороминутный инструментал 'Lore of the Arcane' и 4-хминутный инстументал-медляк 'In Memoriam'. Вичитая Ингви, получаем 9 треков. Впрочем, это не так и плохо.<BR>Оцениваю на 7/10. Никак работа наших уважаемых шведов не дотягивает до Freedom Call и уж тем более до Iron Savior.

### Скандал в Catharsis, Продолжение

Alexey Markov 25.11.2002 20:43:
Олёша До., а вить група ДЭА тожа умеет играть пестню "Сайлент Тирс" ;) кто у кого своровал, признавайса!<BR><BR>Вон он,<BR>Трек-лист<BR><BR>1. Igni et ferro<BR>2. A trip into Elysium<BR>3. My love, the phiery<BR>4. Etude #1 a-moll for piano, op. 1<BR>5. Pro memoria<BR>6. Silent tears<BR>7. ...Into oblivion<BR>

### Сходства между классикой и металлом

Unc0nnecteD 05.12.2002 20:03:
Эйка Топпинен из Апокалиптики, например, заявляет, что его вдохновляла музыка Скрябина, а Im memoriam посвящено этому композитору. &gt; НО там нет ни одного мелодико - гармонического хода, не одного замшелого аккорда а - ля "Прометей" чтобы сказать что группа вдохновлялась Скрябиным.<BR><BR>Вот и пример.<BR><BR>Кстати, как удачно!!! Пафос, скажи, разве приведенный мною коллектив с точки зрения композиции настолько сер (они же академисты, читают только по бумажке)?

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

Diablo 22.01.2003 12:40:
Еще интересные альбомы:<BR><BR>Из блэка<BR><BR>Dismal Euphony - первые два (Soria Moria Slott и Autumn leaves...) остальное к очень большему моему сожалению говно ...<BR><BR>Limbonic Art - первые два ... остальное аналогично гавно ... тупое молотилово ...<BR><BR>Bishop of hexen - 1997 единственный альбом ... очень классный симфонический ...<BR><BR>Sigh действительно классный ...<BR><BR>Между прочим никто не назвал ... но может это конечно априорно подразумевается что Septic Flesh супер особенно Ophidian wheel и новый 2003 ... просто зашибись<BR><BR><BR>Из самородков странно что никто не сказал о <BR>ANGIZIA по-моему гениальная группа ... особенно последний альбом<BR><BR>Ну потом мож еще чего вспомню<BR><BR>

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 14:13:
Gust Of Anger и Wild Colony мне принес наш барабанщик Саша, который играет в Hostile Breed, а они общаются с людьми из Gust Of Anger.<BR>Reclusion, Eternal Oath, Immemorial - CDR<BR>Остальное - лицензионные диски

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.09.2004 14:46:
Ещё новиночки<BR>Abominattion	Doutrine Of False Martyr<BR>Warspite	Gallery Of The Macabre<BR>Purgatory	Luciferianism<BR>Thornesbreed	The Splendour Of The Repellent<BR>Demimonde	Mutant Star<BR>Editor	Game Over<BR>Pathology Stench	Accion Mutante<BR>Editor	Realita?<BR>F.O.B.	Follow the Instructions<BR>Lunatic Gods	Mythos<BR>Agony	Call the Rain<BR>Nasty Savage	Psycho Psycho<BR>Julie Laughs No More	From The Mist Of The Ruins<BR>Azotic Reign	Abstract Maledictions<BR>Deceased	Rotten To The Core<BR>Deceased	Up The Tombstones<BR>Deceased	The Radiation Years<BR>Organic Infest	The Way To Temptation<BR>October 31	Stagefright<BR>Chastain	The Voice Of The Cult<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Lobotomy	Against The Gods/Nailed In Misery<BR>Horror Of Horrors 	Sound Of Eerie<BR><BR>Подробнее качайте файл

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2005 21:28:
Новинки:<BR>Aglarond	The Journey's End	2001<BR>Morgana	Angel	2001<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001<BR>Logos	Generacion Mutante	2002<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993<BR>Lord	Hell's Fucking Metal	2003<BR>Lilith	The Conquering Of The Eternal Wisdom	2000<BR>Malon	Justicia O Resistencia	1996<BR>Makina	The Blood Of My Race	1998<BR>Lord Grey	Lady Of The Lake	2002<BR>Lifend	Innerscars	2004<BR>Lay Down Rotten	Paralyzed By Fear	2003<BR>Miastenia	XVI	2000<BR>Merendine Atomiche	Walk Across Fire	2003<BR>Memorial	Enter My Megaron	2002<BR>Ewiges Reich	Zeit Des Erwachens	2002<BR>Excision	Brutal Days	2002<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More	2002<BR>Fatal Embrace	Ultimate Aggression	2000<BR>Final Frontier	The Second Wave	2002<BR>Fog	Through The Eyes Of Night	1999<BR>Tastes Like Chicken	Jagged Little Suppository	1997<BR>

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 02.07.2005 20:29:
Отсмотрены:<BR>"Возвращение Джека-Потрошителя 2" (Ripper 2: Letter from Within). <BR><BR>"Восставший из Ада 7: Более мертвы" (Hellraiser 7: Deader). <BR><BR>"Резня на скотобойне" (Slaughterhouse Massacre). <BR><BR>"День памяти" (Memorial Day).<BR><BR>"Леший" (Man-thing: The Nature of Fear). <BR><BR>"Код Дьявола" (Evil Eyes). <BR><BR>"Три лика ужаса" (Tri volti del terrore). <BR><BR>"Тени мёртвых" (Shadows of the Dead). <BR><BR>"Анубис: Хранитель подземного мира" (Anubis: Guardian of the Underworld). <BR><BR>"Демоны у ворот" (Demons at the Door). <BR><BR>Впечатления здесь:<BR><A HREF="http://foad.ru/forum/index.php?s=1424d59368a8727bfbe984563ca89afd&showtopic=98&st=1470&" TARGET="_blank">http://foad.ru/forum/index.php?s=1424d59368a8727bfbe984563ca89afd&showtopic=98&st=1470&</A>#entry38583<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

IronFelix 10.03.2006 15:20:
промо нового альбома в сети!<BR><BR>Moonspell - Memorial<BR>------------------------------------------------<BR>Label : Steam<BR>Style : Metal<BR>Grabber: EAC<BR>Encoder: LAME<BR>Quality: VBRkbps/44,1kHz<BR>Reldate: 03-09-2006<BR>Street : 04-21-2006<BR>Songs : 13<BR>01. In Memoriam <BR>02. Finisterra <BR>03. Memento Mori <BR>04. Sons Of Earth <BR>05. Blood Tells <BR>06. Upon The Blood Of Men <BR>07. At The Image Of Pain <BR>08. Sanguine <BR>09. Proliferation <BR>10. Once It Was Ours <BR>11. Mare Nostrum <BR>12. Luna <BR>13. Best Forgotten <BR>-------------------<BR><BR>сегодня вечером буду качать!

### 10-11 марта 2006 года-MOONSPELL в России!!!

ward 11.03.2006 10:33:
Денис,лови<BR><A HREF="http://rapidshare.de/files/15143688/Moonspell--Memorial-Promo-2006-UBE.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.de/files/15143688/Moonspell--Memorial-Promo-2006-UBE.rar.html</A><BR>Ахуенный альбом кстати

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.04.2006 15:30:
Остряки, блять!<BR><BR>Но к сабжу. Следующая неделя пройдёт под знаком мрачного и экстремального металла.<BR>Но уже к этому уикенду будут доступны на лицензионных носителях.<BR><BR>MOONSPELL "Memorial" (SPV/Soyuz 2006)<BR>"Memorial" знаменует возвращение к публике самой известной и успешной португальской группы – Moonspell. Мощные и эмоционально насыщенные номера этой пластинки ярко свидетельствуют о том, что Moonspell нынче находятся на пике своих креативных возможностей. "Memorial" является воплощением самые сильных сторон Moonspell – и явным залогом того, что звезда группы будет еще долго сиять на мрачном небосклоне готик метал. (Оценка Legacy (ger) - 14 баллов из 15).<BR><BR>SODOM "Sodom" (SPV/Soyuz 2006)<BR>Нынешний состав SODOM (Энджелриппер-Бернеманн-Щотковски) играет вместе уже 10 лет, и к юбилею своей совместной творческой деятельности это немецкое трио выпускает студийный альбом, озаглавленный просто и без затей: "Sodom". На эту пластинку вошел материал под стать ее названию: 12 скоростных, прямолинейных и бронебойных номеров, выдержанных в полном соответствии канонам жанра – в создании которых SODOM некогда принимали самое непосредственное участие. (Legacy - 13 из 15).<BR><BR>MYSTIC CIRCLE "The Bloody Path Of God" (Dockyard1/Soyuz 2006) <BR>Седьмой студийный альбом MYSTIC CIRCLE "The Bloody Path Of God" знаменует собой новый этап в жизни этого коллектива: несмотря на то, что на этом CD Эзфаресс и Ко. вдумчиво воздают должное своим блэк-металлическим корням, в номерах с "The Bloody Path Of God" группа довольно далеко углубляется на нейтральную полосу между дэтом и блэком. Этот альбом недвусмысленно свидетельствет о том, что MYSTIC CIRCLE – уже вполне себе зрелый коллектив, для которого жанровые рамки становятся узки, и этой группе вполне под силу действовать на пограничных территориях.<BR><BR>ABANDONED "Thrash Notes" (Dockyard1/Souiz 2006) <BR>"Thrash Notes" – великолепный привет тем временам, когда трэш правил миром, и самыми хитовыми названиями американских групп в “напартной” живописи были EXODUS, HOLY TERROR, SLAYER, EVIL DEAD и TESTAMENT. Дебютный альбом немецкого коллектива ABANDONED – ярчайшее свидетельство того, что молодая трэшевая смена свято чтит заветы своих старших товарищей по горячему трэш-металлическому цеху, и "Thrash Notes" – еще одна увесистая горка угля, брошенная в топку Bay Area-трэша. <BR><BR>VENOM "Possessed" (Sanctuary/Soyuz - переиздание с 6 бонус-треками) <BR>"Possessed" (1985), четвертый студийный альбом VENOM и одна из самых культовых в России пластинок группы, наглядно демонстрирует, насколько VENOM опередили свое время. Лишь спустя лет десять последователи VENOM смогли приблизиться к тому запредельному уровню брутальности и оголтелой хэви-металлической вакханалии, которую продемонстрировали VENOM на "Possessed", ставшим последним альбомом в ряду воистину классических работ коллектива.<BR><BR>Кстати, последний альбом DARKTRONE на 2 месте в саундчеке Легаси из 88 позиций!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 29.04.2006 14:57:
Donis Bite lingo Dangus Digi<BR>чёрт знает какой по счёту альбом г-на билкаускаса. прекрасный электро-фолк. интересные аранжировки и грамотно подобранные вокалистки. безусловные хиты - "бите линго", "зер'c стоун он кост" и трогательная колыбельная. <BR><BR>Kadenzza The second renaissance Holy rec. Digi/Ltd. <BR>кто слышал предыдущие йошимовские опусы вряд ли будет удивлён. идёт развитие и оттачивание старых идей. симфоническая окрошка из всяких миталлов<BR><BR>Keep of Kalessin Armada Tabu rec. Digi<BR>третий альбом калессинов. мощная, хорошо прописанная работа. зебон орёт не многим хуже атиллы жихарЯ. эпические моменты удачно гармонируют со шквальным блэком<BR><BR>Madder mortem Desiderata Peaceville rec. Digi<BR>слегка расстроило, видимо переплюнуть дэдлэндс оказалось затруднительно. нет таких моментов как на прошлых альбомах, когда голос агнеты просто продирал до самой задницы. голос вообще с первого плана отодвинули имхо неудачно. и удивил звук какой-то ватно-глухой. звукача в бобруйск<BR><BR>Moi dix mois Nocturnal opera Trisol music Digi/2CD/Ltd.<BR>для меня это открытие. первый раз удивился, когда начал вслушиваться в слова. судя по названию, думал французы, а оказались японцы. панк на японском у меня есть, теперь будет и готика. в общем звучит всё очень забавно-типа смеси музыки из мультфильмов про сейлормун с советской эстрадой 70-х в готичной обработке да ещё с магомаевым на вокале<BR><BR>Moonspell Memorial Steamhammer Digi/Ltd.<BR>смотрю на оценки буржуйских журналов и тихо охуеваю. за что? ни одна песня не цепляет, ну чтоб прям уууух, как опиум к примеру. в общем от своей копии с радостью избавлюсь<BR><BR>Muller of death Muller of death Trisol music Digi<BR>забавная штука. ближайшая аналогия наверное атари тинейдж райот на раммштайновских скоростях. дисторшированный вокал, сплошная электроника и сэмплы из выступлений советских партработников<BR><BR>Mustard plug Masterpieces:1991-2002 Hopeless<BR>ска. на номерные альбомы денег жалко, так как на каждом не больше трёх хитов, а типа грайтест хитс самое оно. 

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
В тихом омуте (Beneath still waters)	ужасы	Испания		лицензия (стекло)<BR>Выпускной экзамен (Final examination)	триллер / ужасы	США		лицения (регион.)<BR>Генетическая особь (Deep evil)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Глаз (Gin gwai)	мистика / драма	Гонконг / Таиланд		пиратский<BR>Глубина (Below)	мистика / драма	США		сборник<BR>Голова (Headspace)	ужасы	США		пиратский<BR>Горгульи (The gargoyles)	ужасы / трэш / action	США / Румыния		пиратский<BR>Город зла (Evil's city)	ужасы	США		пиратский<BR>Городские легенды 3: Кровавая Мэри (Urban legends: Bloody Mary)	слэшер	США		сборник<BR>Городское зло: Трилогия страха (Urban evil: A trilogy of evil)	ужасы	США		сборник<BR>Готика (Gothika)	мистика / триллер	США / Франция		2в1<BR>Грешники (The wicked's)	зомби / трэш	США		сборник<BR>Грузовики (Trucks) Стивен Кинг	ужасы	Канада		сборник<BR>Давилка 3: Возрождение (Mangler reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Два злобных взгляда (Due occhi diabolici) Д.Ромеро / Д.Ардженто	ужасы	США / Италия		болванка R5<BR>Девушка которая слишком много знала (La ragazza che sapeva troppo) М.Бава	giallo	Италия		болванка без полигр.<BR>Демония (Demonia) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны 3: Великан (Demons 3: The ogre / La casa dell'orco) Л.Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны у ворот (Demons at the door)	трэш	США		2в1<BR>День всей нечисти (All souls day: Dia de los muertos)	зомби	США		пиратский<BR>День памяти (Memorial day)	слэшер	США		сборник<BR>Дети живых мертвецов (Children of the living dead)	зомби	США		болванка R5<BR>Доисторический ужас (Caved in)	ужасы	США		пиратский<BR>Доктор "Ад" (Dr. Rage)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Долгая смерть (Long time dead)	ужасы	Великобритания / Франция		сборник<BR>Дом ведьмы (Witchhouse) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Дом ведьмы 3 (Witchhouse 3: Demon fire)	ужасы	США		R1<BR>Дом восковых фигур (House of wax)	ужасы	США / Австралия		сборник<BR>Дом девяти (House of 9)	ужасы / триллер	США / Великобритания		сборник<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim)	зомби	США		пиратский<BR>Дом-монстр (Monster house)	мистика/ужасы/анимация/семейный	США		пиратский<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park)	ужасы / триллер / sexploitation	Италия		болванка R5<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft)	ужасы	США / Италия		болванка R1<BR>Дом страха (Cubbyhouse) 2001, М.Фэйхи	ужасы	Австралия		лицензия (стекло)<BR>Дом ужасов (The house on sorority row)	слэшер	США		болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Дракула III: Наследие (Dracula III: Legacy)	ужасы	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:28:
Глубина (Below) мистика / драма США сборник<BR>Горгульи (The gargoyles) ужасы / трэш / action США / Румыния пиратский<BR>Город зла (Evil's city) ужасы США пиратский<BR>Городские легенды 3: Кровавая Мэри (Urban legends: Bloody Mary) слэшер США сборник<BR>Городское зло: Трилогия страха (Urban evil: A trilogy of evil) ужасы США сборник<BR>Готика (Gothika) мистика / триллер США / Франция 2в1<BR>Грузовики (Trucks) Стивен Кинг ужасы Канада сборник<BR>Давилка 3: Возрождение (Mangler reborn) ужасы США пиратский<BR>Два злобных взгляда (Due occhi diabolici) Д.Ромеро / Д.Ардженто ужасы США / Италия болванка R5<BR>Демоны у ворот (Demons at the door) трэш США 2в1<BR>День памяти (Memorial day) слэшер США сборник<BR>Долгая смерть (Long time dead) ужасы Великобритания / Франция сборник<BR>Дом ведьмы (Witchhouse) Дэвид ДеКото ужасы США лицензия (регион.)<BR>Дом восковых фигур (House of wax) ужасы США / Австралия сборник<BR>Дом девяти (House of 9) ужасы / триллер США / Великобритания сборник<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim) зомби США пиратский<BR>Дом-монстр (Monster house) мистика/ужасы/анимация/семейный США пиратский<BR>Дом страха (Cubbyhouse) 2001, М.Фэйхи ужасы Австралия лицензия (стекло)<BR>Дракула III: Наследие (Dracula III: Legacy) ужасы США сборник

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### Умер Егор Летов

Психастеноподобный истерошизоид 21.02.2008 05:39:
<A HREF="http://www.rambler.ru/news/culture/inmemoriam/12234589.html" TARGET="_blank">http://www.rambler.ru/news/culture/inmemoriam/12234589.html</A>

### Муз итоги 2008 года

Эмгыр вар Эмрейс 03.01.2009 11:38:
Понравилось:<BR>Ayreon - 01011001<BR>Colony 5 - Buried Again<BR>Cult of Luna - Eternal Kingdom<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>Ground Zero System - Molotov<BR>Herrschaft - Tesla<BR>Hocico - Memorias Atras<BR>IGO - Synth Love<BR>Ladytron - Velocifero<BR>Modulate - Detonation<BR>Nachtmahr - Feuer Frei<BR>Nurzery [Rhymes] - Thorns<BR>Pantheist - Journey Through Lands Unknown<BR>Psilocybe Larvae - Non-Existence<BR>Russian Circles - Station<BR>Stoa - Silmand<BR>The Synthetic Dream Foundation - Behind the Gates of Horn and Ivory<BR>Tiamat - Amanethes<BR>Белые Флаги Зажигайте Медленно - Даже если пролетариат возьмет власть в свои руки весна все равно достанется нам, а цели войны останутся целями войны<BR><BR>SepticFlesh и Hollenthon вроде хорошие, но какие то вылизанные сильно. Хаггард разочаровал. И Keep of Kalessin тоже. В Opeth и сольник Исана после пары-тройки прослушиваний не въехал, надеюсь в 2009 разберусь, нравятся они мне или нет.

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 05.02.2009 11:22:
Последняя сиреняя ещё хуже предыдущей. говнище полное.<BR><BR>Blut Aus Nord-Memoria Vetusta II Dialogue With The Stars<BR><BR>Очень понравился.Особенно последний трэк.Гениальный по красоте.Настолько красиво...<BR><BR>4из 5.<BR><BR>Мне очень сильно показалось что музыканты не хотели брать толи делать песни завершёнными тоесть мелодии не окончательно завершены.<BR>Словно останавливались.Из за этого песни все получились кроме последнего трэка всё же незаконченными какими то. 

### Saturnus, End...

no more links 10.02.2009 23:35:
обнаружил в сети такую штуку - Eleven Drops To Sink Into - "A Shelter From Time" [ep] (2008), Death/Doom Metal<BR><BR>Страна: Bulgaria <BR>Формат: mp3@CBR320kbps<BR>Размер: 101MB<BR><BR>Треклист: <BR>1. In A Short Moment (15:48) <BR>2. Light Mirrors (9:40) <BR>3. To Defeat Death (11:47) <BR>4. Memorial Beach (A-HA Cover) (5:24)<BR><BR>Полное время альбома: 42:39<BR><BR>Муспасе - <A HREF="http://www.myspace.com/elevendropstosinkinto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/elevendropstosinkinto</A><BR><BR>народ хвалил, сравнивал почему-то как раз с Сатурнусом! о_О  потом, правда, сравнивать перестали :gi: но сошлись во мнении, что материал сам по себе достойный<BR><BR>вероятно, кому-то да прокатит :)<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/196417402/Eleven_Drops_To_Sink_Into_-_2008_-_A_Shelter_From_Time__EP_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/196417402/Eleven_Drops_To_Sink_Into_-_2008_-_A_Shelter_From_Time__EP_.rar</A><BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/10489926" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/10489926</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/10489916" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/10489916</A> 

### Новинки 2009

Ancient Ceremony 11.02.2009 10:15:
Blut aus nord-Memoria Vetusta II Dialogue With The Stars<BR><BR>5из5<BR>пост блэк с звучанием полёта в облаках.<BR>Словно летаешь в облаках навстречу чему то прекрасному и красивому и наслаждаешься.<BR><BR>Осмелюсь утверждать что это лучший релиз для меня 2009 года.<BR><BR>Песня the formless sphere (beyond the reason)  Шэдэвр .

### Новинки 2009

belial 16.04.2009 21:50:
SUIDAKRA “Crogacht” – 2009 (бравурный кельтский мелодик дэт)<BR>Я всегда любил Суидакру. Правда, не слышал их первые работы, вышедшие в конце 90-х, и мое знакомство с ними началось с Арканума. Все что выходит под этим именем, заведомо качественное музло. Качественное, но не всегда хитовое и интересное. На новой работе Аркадиус выдал один хит за другим. Давненько этого не происходило.<BR>Такой органики в волыночно-мелодэтовом угаре я лично не ожидал. Все четко, гармонично и без излишних наворотов. Нет и часто присущей такому стилю попсовой кабатчины. Так что, кто там сейчас самый близкий (Eluveitie ?), им еще нарезать долго до Суидакры. Ну а звук, он просто охуенен. Записались немцы на высочайшем уровне. <BR>Рифы понравились своей величественностью и эпизмом, и опять без заебавших, кабацких фолковых делов. Каждый трэк жжет и заставляет крутить его по нескольку раз. Заряд хитовости здесь огромен. И, несомненно, на концертах будет аншлаг. Здесь невозможно выделить какие-то отдельные трэки. Все превосходно. Кроме, пожалуй, неоригинальной и легковесной песни Feats Of War с женским вокалом. <BR>Я в восторге. Очень качественный релиз.<BR>Посмотрел и видео на трэк Shattering Swords. Эта вещь и так суперская, а вкупе с неплохим видеорядом (сражение, рубилово, и симпатичная блондинка с мечом в руках), оставляет самое приятное впечатление. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLUT AUS NORD “Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars” – 2009 (космический блэк-метал для нарко или алко медитаций)<BR>Еще один выдающийся во многих отношениях коллектив. Как и в случае с Суидакрой, чего-то слабого от них я еще не слышал. А вот этот релиз сделан очень продуманно. Тут ребята соединили свои новые и свои старые наработки в единое целое. Шизофреничные эксперименты МОРТ и трушность первых дисков. Результат просчитано заебательский.<BR>Может с трушностью и некоторый перебор, хотелось бы поярче, но это мои хотелки, которые на общую картину ни в коем случае не влияют. <BR>Здесь присутствуют все элементы фирменной музыки Блут Аус Норд, которые существовали в «докрезанутые» времена. Мелодичность и более простое построение трэков, например. От наркотического безумия МОРТ пришли клавишные партии, эмбиент и ощущение, что ты слушаешь музыку, написанную где-то в других мирах. <BR>Но нельзя думать, что Виндсвал таким образом решил упростить себе задачу. Ни хуя подобного. Нововведения имеются. Есть влияния современного депрессивного блэк-рока, как я его называю. Это в гитарных партиях. Клавиши стали еще более эфирные и космические. Парят где-то в небесах. Много акустики. И как это бывает, здесь происходит игра на контрасте между меланхоличным акустическим перебором и резко бьющим по ушам блэковым ураганом.<BR>Советую этот альбом каждому поклоннику блэка, и не только. Блут Аус Норд однозначно уникальная и великая команда.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

belial 16.11.2009 23:45:
NOVEMBERS DOOM “Into Night’s Requiem Infernal” – 2009 (новемберс дум-дэт-метал, как все его знают)<BR>После «Новеллы…» послушать новую работу приверженцев традиционного дум-дэта было очень интересно. Банда америкосов четко заняла свою нишу уже давно, но потихоньку начала скатываться в самокопирование. Альбом двухлетней давности заставил встряхнуться, а вот сейчас… Ну не знаю. Одно несомненно, материал тяжелый, монструозный и качественный.<BR>В состав вернулся старый барабанщик Саша Хорн, засветившийся на втором релизе 10 лет назад. Здесь он наверно наиболее сильное звено. Жжет технарством (не технодэт конечно, но), отлично качает и вообще солидно пашет на благо старых корефанов. Остальные с прошлого диска не изменились никак и ни в чем. Басуха теоретически имеется, Пол Третий чисто вокалирует, рычит и иногда повизгивает, акустика нагоняет атмосферки по Опетовски, рифы тяжелые и продуманные, конечно и записано все это добро хорошо. Но все вышеперечисленное никаких сомнений и не вызывало. С этим было ясно и так. А вот того, что бы заставило серьезно прислушаться не имеется. Слыхал я это, и не раз. Благо у Ноябрьских Думстеров альбомов немало повыходило. <BR>Скучновато. Неужели бывалые ветераны миталлического фронта поисписались? Пока не совсем, но все к этому ведет. И еще обратил внимание на то, что Свано Ненаглядный на кой-то хер при сведении вывел сильно вперед вокал. Зачем?<BR>Нормальная работа. Без модернизмов. Но и без ярких моментов.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>INMORIA “Invisible Wounds” – 2009 (грехопадение павер-трэшеров в коммерческую пучину)  <BR>Совершенно свежая командочка. Судя по названию, ребят очень ебут проблемы возвращения гномиков в свои подземелья, которые сука Балрог оккупировал вместе с орками. А может и просто так назвались, для красного словца. Узрев в составе кучу народа из куда-то слившегося Тад Мороза, да еще вместе с отличным горлодером мистером Ритконеном (заебательски оттрубившим на последнем Моргане Лефэй), я понял, что флавер-павера ждать не следует, а скорее всего будет Неверморщина. Почти угадал.<BR>Первые трэки очень хороши. Все жестко, мощно исполнено. Американское видение павера с изрядной долей трэша и прогрессива на европейский лад. Эффекта разорвавшейся бомбы нет, но первый (лучший) трэк и убойный третий зацепили. Гитары и Ритконен – размазывают по стенке. Здорово. Дальше же пошел какой-то дикий обман слуха. Электронные ню-метал-прибамбасы начали выводить из себя. Появилась МТВишность, выглядящая тупейшим образом из-за полного несоответствия музла и брутального вокала. На заднем плане нарисовалась и начала постоянно подпездывать какая-то тетка. Что все это означает? Из правильной атмосферы начала релиза все выродилось в модерновый беспредел.<BR>Недоволен.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### СОЮЗ режет буклеты

Vit Belov 03.12.2009 09:51:
Завожу этот топик вовсе не для того, что бы наехать на этот лэйбл или поиздеваться. Просто не хочется, чтобы это повторилось. <BR><BR>К разнообразному браку мы уже привыкли. Это бывает практически со всеми лэйблами, но не очень часто, но с резанием буклетов я ещё не встречался. Или не замечал. Предметом стало лицензионное издание BRAINSTORM "Memorial Roots". Я благодарен Союзу за релизы от AFM, но... Не знаю, сколько в оригинале страниц в буклете, но явно не восемь, как здесь. В России вышло только четыре текста, фотография группы и отдельные фотки двух участников. Возможна экономия и.т.д., хотя и нежелательно. В этом случае необходимо проводить предпечатную обработку, сокращая каким-то образом буклет творчески. Здесь же, как пираты, выкинули первые попавшиеся страницы.<BR><BR>Это неприемлемо!!! Тем более, что весь союзовский AFM пиратят, и нам необходимо предлагать качественный товар. Более того, существуют и моральные аспекты. Цена на диск выросла, а качество упало? Великолепно.<BR><BR>Нам теперь надо будет всем подряд объяснять, что, дескать, Союз деньги экономит?

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:16:
Official Statement about Peter Steele<BR>Posted: April 15, 2010, 06:19:19 PM by admin in .<BR>It is with great sadness that we inform you that Type O Negative front man, bassist, and our band mate, Peter Steele passed away last night of what appears to be heart failure. <BR><BR>Ironically Peter had been enjoying a long period of sobriety and improved health and was imminently due to begin writing and recording new music for our follow up to "Dead Again" released in 2007. <BR><BR>The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results. The funeral services will be private and memorial services will be announced at a future date. We’d like to share our thoughts and those of Peter’s family below.<BR>We are truly saddened to lose our friend and appreciate the tremendous outpouring today from around the world.<BR><BR>Sincerely,<BR><BR>Josh, Kenny and Johnny<BR><BR><BR>Josh Silver: “Peter, My endless source of frustration, (as I'm yours) you have really done it this time. You have changed and touched countless lives through music, comedy and often brutal honesty. You've made life both interesting and irritating and I could not imagine not having known you for 37 years. It still isn't true in my mind but in time I will miss you and the creating that we all endured together. We certainly disagreed constantly and I believe (and hope) we all learned from each other. Should I call you my brother, friend or neighbor? I can only call you Peter (and usually after 2 PM). We laughed at ourselves more times then I can count. Knowing humans are preposterous creatures and I know we reveled in that fact. I will miss you in time, but at this moment your premature departure seems surreal and has pissed me off to no end. Though I never told you that I harbor a deep respect for you, I do. Goodbye my friend.”<BR><BR><BR>Kenny Hickey: “Peter Steele was one of the most brilliant and funny personalities in music and it was all for real. Half the time people thought he was joking, but he was actually telling the truth. Part of me died with him.”<BR><BR><BR>Johnny Kelly: “It’s impossible for me to put into a few sentences what I am feeling at the moment Peter. I’m not sure if I should eulogize or roast you. Both good and bad, we went on one hell of a ride together and sadly, the ride has come to an end. You truly were a unique person. Your music touched many people. Myself included. Whether it was talking about The Beatles, power tools, how Pluto was no longer considered a planet or calling me at 3am asking me to drive to your house to have a fistfight with you, you always kept it interesting. It was a privilege to have been your bandmate. It’s something that I will always cherish.”<BR><BR><BR>In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soulside 26.05.2010 21:41:
народ уже подсуетился<BR><A HREF="http://cgi.ebay.co.uk/NEW-RONNIE-JAMES-DIO-BLACK-SABBATH-ELF-MEMORIAL-T-SHIRT-/140411078926?cmd=ViewItem&pt=US_CSA_MC_Shirts&var=&hash=item667239b33b" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.co.uk/NEW-RONNIE-JAMES-DIO-BLACK-SABBATH-ELF-MEMORIAL-T-SHIRT-/140411078926?cmd=ViewItem&pt=US_CSA_MC_Shirts&var=&hash=item667239b33b</A><BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.co.uk/NEW-RONNIE-JAMES-DIO-HEAVEN-HELL-MEMORIAL-T-SHIRT-/140411079239?cmd=ViewItem&pt=US_CSA_MC_Shirts&var=&hash=item667239b353" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.co.uk/NEW-RONNIE-JAMES-DIO-HEAVEN-HELL-MEMORIAL-T-SHIRT-/140411079239?cmd=ViewItem&pt=US_CSA_MC_Shirts&var=&hash=item667239b353</A>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Слоновер 15.06.2010 13:43:
Но руководство Пророка почему-то после такого косяка не завязало с фестом. Интересно, ксолько в этом году отчаянных туда поедет. Состав-то не очень:<BR>17.07.2010<BR>EKTOMORF (Hun)<BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>ONSLAUGHT (UK)<BR>POWERWOLF (Ger)<BR>MORiA (Ua)<BR>FLESHGORE (Ua)<BR>INAERA (By)<BR>SUNSTROKE (Ua)<BR>[Победитель Pre-Party]<BR><BR>18.07.2010<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>SEPTICFLESH (GRE)<BR>GODS TOWER (By) <BR>ALESTORM (UK)<BR>SUICIDAL ANGELS (Gre)<BR>TRAIL OF TEARS (Nor)<BR>SYBREED (Ch)<BR>ANABIOZ (Rus) <BR>NATURAL SPIRIT (Ua) <BR>[2 место Pre-Party] <BR>4-5 групп можно послухать. Причем если кто из жырных групп откажется, то вообще не на хуй смотреть.

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

в чем сила брат? 06.06.2011 13:43:
Купил вчера пластинку в союзе запечатанную moonspell-Memorial  - <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Memorial" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Memorial</A><BR>альбом состоит из 2 пластинок -так вот на первой пластинке на сторонах  все нормально.Ставлю 2 пласт  сторона 3-включаю и выпадаю в осадок, из колонок играет какой то рок 70х,-смесь ас/дс и еще черти пойми кого. Ну явно не мунспелл. ставлю же вторую сторону этой же пластинки, там нормально все -там мунспелл. вот такой вот брачек . Приехал в Союз вечером обменивать. вскрыли с витрины  такую же , обнаружили такой же косяк. причем определили косяк не ставя пласт на проигрыватель. дело в том что на 3 стороне должно быть 3 песни судя по обложке,а этого рока 70-х судя по дорожкам -4 песни вместо трех. вот . так вот нынче клепают винил. имейте в виду.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.11.2011 15:20:
Позиции Rock It Up/IceWarrior<BR><BR>Отличный power-metal по доступным ценам<BR><BR><BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>New Eden	Stagnant Progression	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Toby Knapp	Misanthropy Divine	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Savior From Anger	Lost in the Darkness	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Re-Activate	Prevailing of the Unkind Domination	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Ash Inheritance	Devastated By Fire	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Beto Vazquez Infinity	Darkmind	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Tommy Vitaly	Just Me	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Sorrows Path	The Rough Path of Nihilism	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Perpetual Fire	Invisible	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Axenstar	Aftermath	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Thunderbolt	Dung Idols	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Before Eden	The Legacy of Gaia	Rock It Up	Prog-Power-metal	450 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Gate, The	Earth Cathedral	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Morifade	Empire of Souls	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Scavanger	Between The Devil And The Sea	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Inmoria	A Farewell to Nothing - The Diary Part 1	Rock It Up	Prog-power	450 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 01.12.2011 03:56:
нонна<BR><BR>Да, не нашли, не успели, оно было уничтожено перед вторжением. И до вторжения применялось Саддамом не раз, так что факт его наличия документирован.<BR><BR>Ты, наверное, не умеешь пользоваться Гуглом. Цифру в около 100 000 для боснийской войны дают практически все источники.<BR><BR><A HREF="http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/6228152.stm" TARGET="_blank">http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/6228152.stm</A><BR><BR><A HREF="http://www.icty.org/x/file/About/OTP/War_Demographics/en/bih_casualty_undercount_conf_paper_100201.pdf" TARGET="_blank">http://www.icty.org/x/file/About/OTP/War_Demographics/en/bih_casualty_undercount_conf_paper_100201.pdf</A><BR><BR><A HREF="http://thebosnianwarfactstimelinehistorygenocidecriminals.wordpress.com/2007/08/24/bosnian-war-casualties-death-toll-figures-research-documents/" TARGET="_blank">http://thebosnianwarfactstimelinehistorygenocidecriminals.wordpress.com/2007/08/24/bosnian-war-casualties-death-toll-figures-research-documents/</A><BR><BR>и еще есть полно. <BR><BR>В Сребренице нашли и идентифицировали более 6500 тел. Всего сербы увели 8100, которых больше никто не видел.<BR> <A HREF="http://www.ic-mp.org/press-releases/613-srebrenica-victims-to-be-buried-at-a-memorial-ceremony-in-potocari613-srebrenickih-zrtava-bice-ukopane-u-memorijalnom-centru-potocari/" TARGET="_blank">http://www.ic-mp.org/press-releases/613-srebrenica-victims-to-be-buried-at-a-memorial-ceremony-in-potocari613-srebrenickih-zrtava-bice-ukopane-u-memorijalnom-centru-potocari/</A>#more-1397<BR><BR>Вот тебе вся история, в том числе список массовых казней в течение нескольких дней после взятия сербами сребреницы:<BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Srebrenica_massacre" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Srebrenica_massacre</A><BR>все очень подробно описано - изучай. А то ж Катя Андреева тебе об этом наверно не рассказывала из телевизора.<BR><BR>а вот решения международного трибунала <BR>саммари по 2 делам. <A HREF="http://www.icty.org/x/cases/krstic/cis/en/cis_krstic_en.pdf" TARGET="_blank">http://www.icty.org/x/cases/krstic/cis/en/cis_krstic_en.pdf</A><BR><A HREF="http://www.icty.org/x/cases/popovic/cis/en/cis_popovic_al_en.pdf" TARGET="_blank">http://www.icty.org/x/cases/popovic/cis/en/cis_popovic_al_en.pdf</A><BR><BR>полный текст решения апелляционной палаты МТБЮ по 1 делу, где прямо говорится о 7000-8000 жертв, там это в каждом решении касающемся Сребреницы.<BR><A HREF="http://www.icty.org/x/cases/krstic/acjug/en/krs-aj040419e.pdf" TARGET="_blank">http://www.icty.org/x/cases/krstic/acjug/en/krs-aj040419e.pdf</A><BR><BR>это только небольшая часть примеров, а есть еще и еще.<BR>вот статья про суд в Боснии.<BR><A HREF="http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7531413.stm" TARGET="_blank">http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7531413.stm</A><BR><BR>По войне в Хорватии (20 000 жертв) тоже мне искать или сам способен? Ты, если не знаешь как к 2 прибавить 2 спрашивай меня, не стесняйся, Г-сподь велит помогать убогим. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.05.2012 11:40:
Множество фирменных новинок в нашем магазине <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что сегодняшнее.<BR><BR>Alien Force	Pain and Pleasure	Heavy-metal	400 руб<BR>Angel Reaper	Angel Ripping Metal	Thrash-Black	350 руб<BR>Azure Agony	Beyond Belief	Progressive	400 руб<BR>Belching Beet	Out Of Sight	Grindcore	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Thrash-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Thrash-metal	350 руб<BR>Cherry Lips 	Cherry Lips	Hard-rock	350 руб<BR>Chupacabras	Incivilta	Thrash-metal	350 руб<BR>Company, The	Awaking Under Dogs	Thrash-groove	350 руб<BR>Crawler	Knight of the Word	Heavy-metal	400 руб<BR>Crisandemia	Reconstruccion	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystal Ball	TimeWalker	Hard-rock	450 руб<BR>Dead Meat	Stench of Rotten Years	Death-metal	350 руб<BR>Dedicted	Argonauts	Thrash-death	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Heavy-metal	350 руб<BR>Dream of Illusion	Decadence	Heavy-power	400 руб<BR>Dreamtide	Dream And Deliver	Hard-rock	400 руб<BR>Empatic	Gods Of Thousand Souls	Melodic Death	350 руб<BR>Empty Tremor	Iridium	Power-prog	400 руб<BR>Enter VI	Dreams	Thrash-metal	350 руб<BR>Headquakes	Headquakes	Heavy-power	400 руб<BR>Ibridoma	Page 26	Heavy-metal	350 руб<BR>Ibridoma	Ibridoma	Heavy-metal	350 руб<BR>Illnath	Second Skin Of Harlequin	Sympho-black	350 руб<BR>Inamba	Inamba	Stoner	350 руб<BR>Ivan Mihaljevic & Side Effects	Destination Unknown	Hard-rock	350 руб<BR>Killin' Kind	Metal Rage	Heavy-metal	350 руб<BR>Lordi	Babez For Breakfast	Hard'n'Heavy	400 руб<BR>LoreWeaver	Imperviae Auditiones	Progressive	400 руб<BR>Velvet Eclipse	Suicide For My Inner Divine	Gothic Metal	350 руб<BR>Wildpath	Non Omnis Moriar	Sympho-power	400 руб<BR>Zippo	Maktub	Progressive	400 руб<BR>

### Новинки 2013

belial2012 20.06.2013 18:20:
DARK TRANQUILLITY “Construct” – 2013 (неудачный мелодик-дэт конструктор)<BR>Бля, непросто как-либо оценить новинку от Транквиллов. Для меня, во всяком случае, непросто. Эта команда вобрала в себя безусловно талантливых людей, но они личности глубоко ранимые, лиричные, и от этого малопредсказуемые. Период 2002-2007 гг., который я считаю пиком развития банды, вознес шведов на недосягаемую высоту. До которой другим героям мелодэта дрочить всю жизнь, да  так и сдохнуть в обдроченных корчах. Забылся позор Прожектора. Забылся, казалось навсегда. Но уже на прошлом, однозначно неплохом альбоме появились нотки усталости и желания поглядеть по сторонам. Влияние параллельных стилистик отложило личинку, и это насторожило в свою очередь. Конечно, это показалось просто очередной блажью (мало ли их было), так как агрессия и мрачный настрой рулили процессом. Но вот сейчас, с выходом Конструкта чо-то как-то стало ссыкотно за дальнейшие судьбы гетеборгских героев. <BR>Итак, альбом не является цельным и монолитным произведением. Есть вещи в классическом духе, есть ЧилдренОфБодомщина (при том, далеко не самого лучшего свойства), есть несуразное размытое движение в пустоту. Все это накладывается друг на друга, но не измельчается для получения однородной субстанции, а выпирает острыми углами отовсюду. Вот смотрите. Второй трэк The Science Of Noise (риффовая песня, одна из немногих, где есть добротные риффы), а затем Uniformity (атмосферрно-мэлодично, раз!), через одну, удивительный для Транквиллов трэшак с узнаваемым вокалом Микаэла Apathetic (что за хрень мужики?), затем What Only You Know (самый тошнотворный чистый вокс за всю многолетнюю историю Транквиллов), ебысь и Endtime Hearts подоспел (представитель дешевой ЧилдренОфБодомщины), еще и еще и еще, дойдя до None Becoming (атмосферрно-мэлодично, два!). Потом уже бонусы пошли. В этом круговороте занудство и энергетика примерно уравнялись. Для уровня Транквиллов этого мало. Как выяснилось, в главные музломараки набился клавишник Брендстром. Нахуя его туда пустили. Он шабашит у Тиамата, и естественно оттуда понабрался чего ни попадя. Этим я и объясняю дичайшую атмосферность, сыгравшую злую шутку, ибо это отразилось на потере качественных, да и вообще риффов, как таковых. Микаэлу Станне давно пора что-то сделать со своим чистым вокалом. Ему еще хватает ума не пердолить его в каждую песню, хоть это радует. И зачем выгнали басиста Даниэля? Толерасты хреновы!<BR>Пластинка слаба. Излишне проста и перенасыщена чуждыми влияниями. Верните все назад и немедленно! А вот для себя оставлю только два трэка: The Silence In Between & Immemorial (последний, по недоразумению отправлен в бонусы (!)). <BR>Видеоклип на Uniformity получился как обычно у Транквиллов безликим. Станне в косухе, все бородаты и замучены жизнью. Тошно смотреть.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BolGeBNPK1w" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BolGeBNPK1w</A><BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Moonspell

fgrind 06.02.2014 10:27:
мне у мунспелла понравились первые два альбома (еще в те годы), потом начался период мастурбации, потом два великолепнейших Memorial и Night Eternal, потом альфа-омега непонятная<BR>опять период матурбации что ли??<BR>не то чтобы совсем неслушабельно, есть приятные моменты, но в целом это не мунспелл<BR><BR>такой атмосферы, как на вольфхарте и мемориале, когда, извините за пафос, кровь в жилах стынет, не ощущаю, нет...

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Ancient Ceremony 26.12.2014 14:43:
1-Imber Luminis "Imber Aeternus" (2014)<BR>2-Zeugen Der Leere "Seelenwanderer" (2014)<BR>3-Woods Of Desolation "As The Stars" (2014)<BR>4-Autumn's Dawn "Autumn's Dawn (EP)" (2014)<BR>5-Blut Aus Nord "Memoria Vetusta III - Saturnian Poetry" (2014)<BR>6-Insomnium "Shadows Of The Dying Sun" (2014)<BR>7-Deadlife "No Help Is Coming" (2014)<BR>8-Lantl&#244;s "Melting Sun" (2014)<BR>9-Lost In Desolation "Mourning I" (2014)<BR>10-In Flames "Siren Charms" (2014)

### Международный метал проект TAIPAN

Питер Грант фром Хевен 01.02.2015 21:44:
А вот и мой друг Ашот - он хочет к вам менеджером - бровями перешевелит даже Аора!<BR><A HREF="http://humorial.ru/images/dems/2/dem_2022.jpg" TARGET="_blank">http://humorial.ru/images/dems/2/dem_2022.jpg</A>

### Новинки 2016

no more links 15.09.2016 04:53:
а вот новость для тех, кто ещё помнит, кто такой Karl Willetts: двух-песенное демо проекта <B>Memoriam - "The Hellfire Demos"</B><BR>скачать (в формате m4a) - <A HREF="http://yadi.sk/d/vaT5D-Ulv8mnu" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/vaT5D-Ulv8mnu</A><BR>либо можно на Трубе заслушать:<BR>песнь 1 (War Rages On) - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=btvO-sDIf0I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=btvO-sDIf0I</A><BR>песнь 2 (Resistance) - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=50BBzjk7KDE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=50BBzjk7KDE</A>

### BOLT THROWER

no more links 16.09.2016 08:18:
болты решили забить на всё болт - и заявили о тотальном распаде.<BR>вроде как, одна из основных причин - смерть ударника Мартина<BR>дабы обозначить сие печальное событие вокалист Karl Willetts даже создал целый отдельный коллектив - Memoriam.<BR>из известных граждан там будут присутствовать также Frank Healy (ex-Benediction, Cerebral Fix) и Andrew Whale.<BR>

### Новинки 2016

no more links 02.01.2017 05:40:
точняк, на момент появления сабжа в сети я тут рекламировал пост-болтовый (уфф, слово-то какое!) Memoriam, а также совершенно бестолковый новый опус от Meatknife. а Warfather упустил почему-то, решил не упоминать... при этом умудрился их немного обсудить на сторонних ресурсах. 

### Новинки 2017

fgrind 02.02.2017 15:21:
вторая демка Memoriam в сети, олдскульный дэт в стиле болтов<BR>мне понравилось!

### Новинки 2017

no more links 17.03.2017 02:11:
ещё <B>Memoriam</B> вышел, альбом <B>"For the Fallen"</B><BR>с Карлушей на вокале (который из Болтов)<BR>ну и все остальные граждане там также не последние...

### Новинки 2017

xryscz 17.03.2017 19:07:
но мо линкс опередил... <BR>а, ну вот, из реально порадовавших новинок.<BR>а не эти нахуйникамуненужные новыя виа<BR><BR>кста, обитуару тож заебок<BR><BR><BR>Memoriam - "For The Fallen" (2017)<BR>Death Metal<BR>Nuclear Blast<BR><BR>Участники сразу двух супер-команд (Bolt Thrower и Benediction) объединились, чтобы продолжить воспевание войны в лучших традициях недавно распавшихся Bolt Thrower. Более того, этот альбом еще и дань уважения Мартину "Кидди" Кирнсу, недавно скончавшемуся ударнику "Болтов", (судя по всему, его-то и тащат павшие воины-полубоги в саркофаге).<BR>Всё такие же затянувшиеся раскаты грома, к которым мы привыкли со времен лучших релизов Bolt Thrower. Материал стабилен и прост, без каких-либо новшеств, но на то и был сделан основной упор. Мастерство, его, как известно, не пропьешь, и мэтры двух английских коллективов это доказали, уважив страждущих фэнов.<BR>

### Новинки 2017

fgrind 20.03.2017 14:03:
Memoriam - "For The Fallen" (2017)<BR><BR>дайте ссылку на онлайн<BR>

### Новинки 2017

no more links 20.03.2017 23:08:
кореш закинул такой вариант - <A HREF="http://vk.com/feed?c%5Bq%5D=%23Memoriam_For_The_Fallen_2017&section=search" TARGET="_blank">http://vk.com/feed?c%5Bq%5D=%23Memoriam_For_The_Fallen_2017&section=search</A><BR>на банде глухо, на трубе - тоже<BR>всё трут! копирайт блюдут))<BR>а шо, тупо скачать mp3 - не вариант? и слушай себе, на здоровье, так сказать))

### Новинки 2017

fgrind 24.03.2017 13:52:
Memoriam выложили на яндексе день в день<BR>слушаю - всё ожидаемо, не уровень болтов, конечно, но на безрыбье очень даже!<BR>4+

