# Rainbird



## Дискография

### "Poet’s Blood" 2006, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.08.2006 reviews Какого цвета кровь поэта?..

<P>RAINBIRD – это сайд-проект белорусской формации SCREAMING FROM THE OBLIVION (город Орша), исполняющей doom-death metal. Диск этот выпущен BLACKFIRE Production и заявлен как демо-альбом, но – если бы все - даже не демо, а официальные релизы - выходили в таком исполнении! Продуманный красивый буклет, качественная полиграфия, четверостишия-пояснения к каждой композиции, удачная цветовая гамма, неяркая – в общем, самое оно. Однозначно – молодцы.<BR>Статистические данные диска – восемь композиций на пятьдесят минут. Итак, что же нарулило это дочернее предприятие под вывеской «Птицы дождя»? Музыка группы варьируется от меланхоличного doom metal до достаточно стандартного gothic metal, - и вот, на мой взгляд, doom музыкантам удается гораздо лучше, нежели gothic. Очень примерные ориентиры – шведы KATATONIA, французы THE OLD DEAD TREE, британцы MY DYING BRIDE и кто-то еще... не могу вспомнить, кто, но где-то я это уже слышал.<BR>Плюсы – минусы. Совершенно не понравились вокалы – их здесь два (рычащий и чистый), но отвечает за них один человек – st. Anatolick. Чистый – слишком заполошно-истеричный, с какими-то надуманно-искусственными интонациями, рычащий – неубедительный и комичный. И главное, главное – акцент. Пели бы уж тогда по-русски, что ли… или по-белорусски. Из позитивных сторон – простенькие, но приятные мелодии (и вот эта самая простота – это очень хорошо!), грубая агрессивная гитара, тяжелый вязкий саунд – за него отдельный респект, и шикарный бонус-трэк – композиция SCREAMING FROM THE OBLIVION “Dreamer”, представляющая собой грубый атмосферный doom с неплохим гроулом и интересными клавишными аранжировками. Лучшая песня собственно RAINBIRD – “To Know Her Name” (наиболее мрачная из всех остальных). Вышенаписанное – разумеется, субъективная точка зрения.<BR>В общем и целом, музыка RAINBIRD однозначно займет свою нишу и найдет своих поклонников (и я, пожалуй, присоединюсь к их рядам). Тем более, с думом у нас сейчас дела обстоят хорошо – он, как и Юг, rise again…</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### «Legacy of Metal vol.2»

ROBERT 27.07.2006 19:41:
Сборник металла «Legacy of Metal vol.2» <BR><BR>«Иногда они возвращаются!». Вроде как-то так анонсировали выход второй части одного популярного кино. У нас тут тоже анонс, но немного другого свойства. Лейбл «Резонанс Music Inc.» с гордостью представляет свой пятый релиз – вторую часть нашумевшей металлической компиляции «Legacy of Metal». <BR>За время, прошедшее с момента релиза первой части, диск получил большое количество положительный отзывов от прессы и слушателей при практически отсутствующей критике. И вот теперь второе пришествие. <BR>Слушатель оценит качественные изменения диска. Первое, и самое главное – это звучание. Оно здорово подтянулось, что обусловлено большим количеством «уровневых» банд и более серьезным подходом молодых коллективов. География сборника расширилась. Вот уж поистине, диск охватил все регионы нашей страны и братские республики! Да и дизайн обложки и буклета должен приятно удивить металхэда. Такую красоту в андеграунде вы редко у кого встретите. <BR>Как и ранее, треки, представленные на диске, полностью соответствуют названию сборника. Каждый из них, а тем более их общность, является наследием металлической сцены нашей страны. На одном диске все те, кто делает погоду на тяжелой сцене нашей страны. Разве это не подарок всем любителям металл - культуры?! <BR><BR>Трек-лист: <BR><BR>1. Tartharia (death/black metal) - Over the top (Изо всех сил) <BR>2. Gotham O.D. (Fin) (gothic metal) - Sweetest Kiss <BR>3. No Big Silence (Эстония) (electro-industrial) - War in wonderland <BR>4. Svartby (folk metal) - Skogens Ursinne <BR>5. Nova Art (Москва) (progressive metal) - ..of a closed.. (Pt. II: Freedom of closed spase) <BR>6. ADEKS (Киров) (New Art Metal) - Алхимик <BR>7. Тени в раю (Норильск) (power metal) - Тени в раю <BR>8. Черный кузнец (heavy metal) – Черный кузнец <BR>9. Lady Winter (Москва) (gothic metal) - Frozen heart <BR>10. Redrum (Йошкар-Ола) ) (brutal black/death) - Satisfucktion <BR>11. Deimos (Москва) (death doom progressive metal) - Run through <BR>12. Crimson Black (Пенза) (gothic metal) - To be yours <BR>13. О.Х. (heavy/thrash metal) - Ветер <BR>14. ДЗОТ (metal core) - Обреченный <BR>15. Rectal Decay (Киров) (grindcore) - Скажи системе «Нет» <BR>16. Ungraved (Новосибирск) (dark\death metal) - Link of Chain <BR>17. Rainbird (Беларусь) (doom\gothic metal) - Damned <BR>18. Cattle Extermination (grindcore) - Fire meets gasoline/TV brain <BR>19. Buicide (melodic techno-death metal) - Escaping from yourself <BR><BR><BR>Первый день продаж на фестивале ROCK PALACE Open-Air!!! <BR><BR>С понедельника в сети магазинов: «Десятка», «АудиоВидео». <BR>Рок-магазинах: «Castle Rock», «Дохлая Рыб-ба», «PreedooRock», «OJR», «Культура», «Фенька», "Фаршмаг". <BR><BR>«Резонанс Music Inc» <BR>Сайт: www.pushkinmedia.ru <BR>e-mail: pressa@pushkinmedia.ru <BR><BR>Дистрибьюция: <BR>«Taiga Sounds», e-mail: info@taigasounds.ru <BR><BR><BR><A HREF="http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg" TARGET="_blank">http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg</A> - обложка

