# Arkhon Infaustus

Дискография
"Hell Injection" 2001, Death Metal
"Filth Catalyst" 2003, Death Metal
"Perdition Insanabilis" 2004, Death Metal
"Orthodoxyn" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

varnie666 19.09.2006 18:20:
здравствуте!<BR>можно ли узнать, можно ли устроить фест команды ARKHON INFAUSTUS<BR>(франция) в Москве (www.arkhon-infaustus.com ).<BR>если да, то какие условия итд.<BR>напишите в общем, все детали.<BR><BR>группа уже согласна, ей нужны контакты организаторов итд.<BR><BR>напишите, куда и к кому мне обратиться с этим вопросом.<BR><BR>спасибо,<BR> /varnie666

### what is Your favourite black-metal band ?

varnie666 20.09.2006 00:30:
arkhon infaustus, antaeus, nattefrost (joking ;-)), darkthrone,krieg, enthroned, and many old norwegian bm stuff..<BR>ps: last time i prefer black/death crazy acts from French scene (arkhon infaustus, antaeus).<BR>its scene totally kicks ass!!

### Французская экстрим метал сцена

varnie666 21.09.2006 01:37:
Народ! я вот уже какой день пытаюсь понять, что меня в Французской экстрим митал  сцене цепляет и не могу. особенно прусь по ANTAEUS и ARKHON INFAUSTUS. ну просто не знаю, что меня так цепляет. наверно эта дикая помесь блэка с дэтом и огромное количество сумасшествия и искренности музыки.<BR>в общем, кто что думает? и какие еще французские банды убойные можете мне посоветовать?<BR>большое спасибо.

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

varnie666 27.09.2006 00:16:
господа, Arkhon Infaustus - это black/death, местами с всякими извращенческими замутками и прочим.<BR>но грайндом там и не пахнет..разве что иногда, в плане ударных.

### Организация феста ARKHON INFAUSTUS в Москве!

Headcrusher 28.09.2006 12:45:
Не, судя по фото <B>Arkhon Infaustus</B> - гарные хлопцы!<BR>Я был сходил на них позырить!

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### HELL MILITIA (Франция) в Москве 24 мая

ward 08.04.2008 00:58:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/748/large/0804805515_hmafisha.jpg</A><BR><BR>24 мая, г. Москва, клуб План Б, 18.00<BR><BR>Элита французского Black Metal:<BR><BR>HELL MILITIA<BR><BR>в составе:<BR><BR>Arkdaemon - Гитара (TEMPLE OF BAAL) <BR>Dave Terror - Ударные (VORKREIST) <BR>Hellsukkubus (aka LSK) - Бас (ANTAEUS, VORKREIST) <BR>Meyhnach - Вокал (MUTIILATION) <BR>T. Persecutor - Гитара (ARKHON INFAUSTUS)<BR><BR>при мощнейшей поддержке:<BR><BR>BAAL ZEBUTH (Ставрополь) <BR>STORMING DARKNESS (Саранск) <BR>TEITANFYRE (Псков)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Итак, на закате весны 2008 года нас ждёт безо всяких преувеличений Архизнаменательное Событие - на российской земле впервые выступят те, чьи имена известны любому мало-мальски уважающему себя ценителю Чёрного Искусства, те кто многие годы хранили Пламя европейской андерграундной Black Metal сцены, те кто гордо и достойно пронесли знамя Нашей Победы до сего дня - одни из знаковых представителей французского андерграунда - HELL MILITIA! Данный проект, образованный в сравнительно недалёком 2001 году, сразу же приобрёл Культовый статус, не в последнюю очередь благодаря составу, вобравшему в себя представителей сразу пяти, мягко говоря, широко известных в узких и не очень узких кругах Black/Death Metal команд, а именно - ANTAEUS, ARKHON INFAUSTUS, MUTIILATION, TEMPLE OF BAAL и VORKREIST!!! HELL MILITIA никогда не преследовали цель выпуска многочисленных релизов, посему реализовали на сегодняшний день лишь сплит-7" EP (с ANTAEUS, ETERNAL MAJESTY, DEVIANT; SpikeKult Rex, 2001), репетиционное демо "The Second Coming" (Left Hand Path, 2003) и один полнометражный альбом "Canonisation Of The Foul Spirit" (Total Holocaust, 2005), однако для команды всегда были крайне важны живые выступления, которыми HELL MILITIA не перестаёт утверждать свой высочайший авторитет в среде апологетов андерграундного Black Metal. Стоит ли говорить, что выступления французов вобрали в себя все традиционные для Black Metal атрибуты, что вкупе с серьёзным опытом живых выступлений, высоким исполнительским мастерством и фанатичной преданностью идеалам, порождает одни из наиболее интенсивных и экстремальных действ из тех, что можно встретить в Black Metal вообще. Да, это, наконец, стало реальностью - после долгих безуспешных попыток найти свободное время в плотных концертных графиках и собрать команду для выступления в России - это произошло! 24 мая сего года живой Культ выйдет на сцену Плана-Б для того, чтобы разорвать в клочья души тех, кто решится лицезреть истинный Black Metal во всём его Уродстве и Величии! <BR><BR>Безусловно, мы никак не могли обойти вопрос достойной хэдлайнера поддержки, который, разумеется, было не так уж просто решить, ввиду практически полного отсутствия до последнего времени в России полноценных концертных коллективов в заявленной "стилистике" и при этом достойных чего-то иного, кроме как делить сцену с Пенкиным или Моисеевым.<BR><BR>К счастью, последние годы принесли ряд позитивных изменений. В рамках Мероприятия в качестве поддержки французов выступят три глубоко андерграундных и, вместе с тем, преданных и талантливых коллектива - BAAL ZEBUTH (Ставрополь), STORMING DARKNESS (Саранск) и TEITANFYRE (Псков).<BR><BR>BAAL ZEBUTH, образованные в середине 1997, с самого момента создания и до сегодняшнего дня посвятили себя активной концертной деятельности, воплощая всю мощь и величие Black Metal на южной сцене. Записав за эти годы два полнометражных альбома "Unholy Baal Zebuth" (2004, Macabre Prod) и "We Are Satanas" (2006, Oskorei) команда зарекомендовала себя одним из сильнейших Black Metal коллективов, вышедших из недр российского подземелья. В определённых кругах бытует мнение о BAAL ZEBUTH, как о сильнейшей российской концертной Black Metal банде, чей богатый сценический опыт всегда шёл рука об руку с глубокой вовлечённостью участников коллектива в предметы лежащие в основе Black Metal Культа. Команда отыграет свой второй концерт в Москве, после, фактически восьмилетнего перерыва!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### VORKREIST (Франция, black metal) + SADISTIC GRIMNESS (Швеция, black metal) в Москве 24 января

ANTINASHORN 21.01.2010 01:48:
INDEPENDENT MUSIC INC.<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club338292" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club338292</A><BR><BR>совместно с независимым лэйблом<BR><BR>DAEMON WORSHIP PROD.<BR><A HREF="http://daemonworship.org/" TARGET="_blank">http://daemonworship.org/</A><BR><BR><BR>Представляют первые концерты в России двух монстров Black/ Death Metal – VORKREIST (France) и SADISTIC GRIMNESS (Sweden)! Оба состава выпустили в уходящем 2009 сильнейшие альбомы и полны жажды творить хаос на территории Матушки России!<BR><BR><BR>VORKREIST, чьи ряды включают участников таких культов, как HELL MILITIA, MERRIMACK, BLACKLODGE, ANTAEUS, SECRETS OF THE MOON, NEO INFERNO 262, монументально возвращается после трёхлетнего перерыва с яростным "Sickness Sovereign", выводящим на новые уровни их одержимое дьявольское искусство. Вернувшись с практически не узнаваемым, но всё таким же экстремальным новым звуком, группа рушит границы творческого безумия, представляя на суд слушателя болезненный и психоделичный, мрачный и безумный коктейль из Black и Death Metal. Первое, что бросается в уши – это значительно возросшая доля Black Metal составляющей в звуке VORKREIST. Вокал Святого Винсента, знакомый по BLACKLODGE, отлично вписывается в общую картину беспробудной тьмы, проявляющейся чрез потоки ненавистного Black/ Death Metal из душ коллектива ножами в глотки слушателей.<BR>Hail Sickness Sovereign!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vorkreist" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vorkreist</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>Saint Vincent – вокал<BR>A.K. – гитара<BR>LSK – бас<BR>D. Terror – ударные<BR>EsX – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>Sermons of Impurity (Demo, 2001)<BR>Sabbathical Flesh Possession (Full-length, 2003)<BR>Sublimation XXIXA (Full-length, 2006)<BR>Sickness Sovereign (Full-length, 2009)<BR><BR><BR>SADISTIC GRIMNESS, в составе группы играют музыканты таких актов, как DIABOLICUM, ANGST, KILL и XUL, выпустили свой первый настоящий полнометражный альбом "Asteni" в феврале 2009. Скопление ярости и первозданной тьмы, содержащее в себе идеалы как классического олд-скульного шведского Death Metal, так и ненависть скандинавского Black Metal, SADISTIC GRIMNESS плевать хотели на устои современной сцены. Гнилой запах смерти и могил, реки крови со сцены, медленная и конвульсирующая боль, перерастающая в дьявольские вспышки ярости – это SADISTIC GRIMNESS. Их сравнивали с AUTOPSY и ARKHON INFAUSTUS, ASPHYX и GRAVE, но SG без преувеличения имеют своё собственное яркое лицо. Яркое от крови, разлагающихся тканей и червей, ползающих внутри.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadisticgrimness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadisticgrimness</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>DD Executioner – вокал<BR>C. Carnivore – гитара<BR>J. Demiser – ударные<BR>R. Fleshripper – бас<BR>E. Violator – гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>"From heaven to the abyss" demo (2000) <BR>"Bleed for the goat" demo (2001) <BR>"Vicious torture" CD (2004) <BR>"Split cunt of virgin mary" split w/ Kerberos (2004) <BR>"Rotting in solitude" promo (2007)<BR>"Asteni" CD (2009)<BR><BR><BR>23 ЯНВАРЯ, суббота – Санкт-Петербург<BR>в клубе АРКТИКА <BR>(м. Приморская, ул. Беринга, д. 38);<BR><BR>24 ЯНВАРЯ, воскресенье – Москва<BR>в столичном клубе PLAN B <BR>(м. Новослободская, ул. Советской Армии, д.7).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Новинки 2011

belial 29.01.2011 10:28:
MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант,  в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики.  <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2012

belial 11.04.2012 21:51:
REVENGE “Scum. Collapse. Eradication” – 2012 (звероподобный блэко-дэто-грайнд)<BR>Одна из самых грозно-брутально-бескомпромиссных команд андерграунда опять мучает барабанные перепонки. Ждать от канадцев чего-либо иного, чем слепое повиновение королям богохульства Blasphemy, не стоит. Грязь, смерть и далее по списку…<BR>Трушность этой банды зашкаливает все мыслимые границы, Мика и весь Импейлд Назарин сосет, остальные мучительно страдают от своей позорности или позёрности. Громить напропалую весь окружающий мир, с дэт-грайндовым угаром первых Каркассов, смешанным с кровоточащим адом французских Arkhon Infaustus не модно, зато тотально мизантропично. Parasite Gallows, Retaliation, Filth Solution – мощнейшие трэки, которые не дают засохнуть. Зато легко под них заскучать, особенно тем, кто слышал творчество этого дуэта ранее. Я слышал и мне сейчас не интересно. <BR>Миталхэд такое существо, что оно, несмотря на то, что ясен перец никогда, нравящаяся ему команда (тот же Ревенж), не отойдет ни на шаг от выбранного пути, не сделает никаких даже мини-экспериментов, все равно, послушает их новый релиз. Зачем? Да, хуй его знает? Но надо! А потом в топку. Так и нынче.<BR>Бластбиты, дикарская агрессия, звуковой каннибализм. И все. Круто, но уже было.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ:<BR><BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (Hot Records (6) - HR 002) <BR>Dimmu Borgir - For All Tid (No Colours Records, No Colours Records - NC 003, CM 02) ПРОДАНО<BR>Martyrium - L.V.X. Occulta (Merciless Records - M.R.CD002)<BR>Nefandus - The Nightwinds Carried Our Names (Secula Delenda - NEX-003)<BR><BR>CD Massemord - 12 Years Of Mass Murders (Perish in Light) 50<BR>CD Laid In Ashes - Bastards From Hell (Perish in Light) 50<BR>SATURNUS – FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi 120<BR>Necrostench – Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi 70<BR>Der Stьrmer – A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records) 70<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) 50<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) 50<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) 50<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) 50<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside) 50<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti) 50<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) 50<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) 45<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) 45<BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom 35<BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny 35<BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек 30<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) 45<BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) 45<BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) 45<BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt) 50. <BR><BR>Лицензия(всё по 30 грн):<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose) <BR>Carpathian Forest - Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est <BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus <BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated 50.<BR><BR><BR>Все вопросы на мыло thule666@mail.ru

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.04.2017 23:43:
<DIV CLASS="quote">belial:(29.01.2011 10:28)	  <BR> 	<BR>MITOCHONDRION “Parasignosis” – 2011 (атмосферный дэт-метал, напрямую из преисподней)<BR>Два с лишним года назад канадцы дебютировали альбомом Archaeaeon, выпущенным на собственные жалкие копейки. Тот диск дал им возможность стать известными в узких кругах, т.к. там был представлен необычный симбиоз потустороннего мрачнейшего дэт-метала и блэка, с добавлением оккультно-загадочной атмосферы, присущей таким извергам, как Necros Christos, Portal и Arkhon Infaustus. Вдобавок, алхимики используют Морбидовские риффы, мудрят со структурами трэков и олдскульно гуттуралят напропалую.<BR>Страху на слушателя музыканты нагоняют постоянно, не давая расслабиться, на всем протяжении почти часового релиза. Перемежаемые эмбиентными вставками вещи наполнены, прям садистским кайфом и извратом. Откуда черпают свое вдохновение товарищи сатанисты ясно и понятно, но глубина атмосферы и подхода удивляет достаточно часто. Венцом творенья является первый трэк (17 минут), разбитый для удобства на три части. Экстремальности, тяжести, звериной ярости, на нем дохрена и больше. Эпический гимн плохим проделкам в честь Козла Нашего в пещерах, ну или, как бюджетный вариант, в зассаных подвалах многоэтажек. <BR>Качество тутошней записи отличное, лучше дебютника намного. Весь музлохаос из подземелий слышен отчетливо. Profound Lore Recs (крыша канадцев), сделала правильный выбор, разбавив свою пост-блэковую армию нариков и аликов, потрошителями и содомитами с большой буквы. Интересные и талантливые ребята, эти Митохондрики. <BR>Моя оценка: 4 из 5 </DIV><BR>Случайно наткнулся на этот альбом во ВКаке, решил скачать дискографию. Весьма достойно рубят. <BR>Пожалуй, мои ощущения сравнимы с теми, которые в 1996 на меня произвёл канадский Катаклизм с бородатым вокалистом!<BR>Ощущение хаоса и всеобщей катастрофы...

