# Exmortem

Дискография
"Berzerker Legions" 2000, Death Metal
"Pest Campaign" 2003, Death Metal
"Nihilistic Contentment" 2005, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Svensktroll 13.11.2001 20:06:
Wurdulak'01 -- великолепная, безумная смесь black/thrash метала старой школы. На вокале -- товарищ Маньяк из Мэйхема и некрофаговец Киллджой, гитара -- фредиабло из Горелорда, басс -- иммортоловец Искария... По-моему, достаточно. Давно ожидал этот релиз и не разочаровался. 9,5/10<BR>Gorelord'01 -- сольный проект безумца Фредиабло: злющий old дэз/блэк/грайнд. На одной песне в качестве гостевых вокалистов засветились те же Маньяк и Киллджой. 8/10.<BR>Lunar Aurora'01 -- злобный, сырой, но не лишенный атмосферности блэк с клавишами на заднем плане. Очень мрачная музыка. Вот таким должен быть истинный блэк. 8/10.<BR>Bathory'01 -- только для упертых любителей творчества Куортона (в особенности -- его послеблэковой эпохи). Всем остальным явно не покатит. Качество записи не превосходит демо-ленту начинающего коллектива из Великого Задрыпинска. 6/10.<BR>Macbeth'01 -- приятный, расслабляющий готик/дум/блэк. Хорошо слушается под настроение. 7/10.<BR>Exmortem'01 -- дэз-метал достойного качества из Дании. Сильно, мощно, но... слишком стандартизировано. 6,5/10. 

### Новинки от 29,03,03

slesar 31.03.2003 21:02:
Marduk 2003 "World Funeral" - изрядно отличается от ранних опусов...Блэковый, пожалуй,  только вокал остался, а музыка семимильными шагами движется в сторону дэта. Очень сильный альбом, но не для тру-блэкарей...9/10...<BR><BR>Exmortem 2001 "Berzerker Legions" -  дэт-брутальная датская команда...Слушал я их альбом и не покидала меня мысль, что где-то я всё это уже неоднократно слышал, причём, в лучшем исполнении...32 минуты, мощнейшее молотилово с первой и до последней ноты...Ах да, это так похоже на старых добрых Deicide:о) Только хуже...7,0/10...<BR><BR>Продолжение следует...

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

ixtiandr 15.04.2003 20:56:
Да, что-то в этот раз с ногинками не сильно... Деньги у всех кончились?<BR><BR>У меня всего 4 брутальные штуковины. Времени нет, напешу кратко совсем.<BR><BR>Vile'02 - Depopulate (Listenable/CDM). Я никогда и не мечтал о том, что этот релиз выйдет на лицензии у нас. Вторая работа брутальных американцев (а дебютник никто не слышал), прекрасный альбом начиная с музыки и заканчивая оформлением обложки. Им удалось почти невозможное - внести какие-то новые нотки (описанию не поддающиеся, во всяком случае пока) в брутальный дэт, может быть даже дэт-кор. Я могу ошибаться, но мне послышались в их вещах (кое-где даже мелодичных!) отголоски Дайинг Фетус...<BR><BR>Disgorge'03 - Necrholocaust (xtreemmusic, CDR).  Даже моя привычная к такой дикой долбе башка еле выдержала этот небольшой по продолжительности диск...<BR><BR>Immolation'02 - Unholy Cult (Listenable/CDM). Очень стильное оформление как самого кругляша, так и обложки (Маршал он всегда Маршал). Больших отличий я от предыдущего релиза не заметил, как и на том на фоне профессиональнейше исполненного дэта появляются неожиданные ходы (по-моему, последние 2 вещи). Единственное что меня несколько раздражает (если тут уместно это слово0, что всё уж СЛИШКОМ проыессионально. Хочется в дэте все-таки сырости, дикости, первозданной агрессии...<BR><BR>Exmortem'01 - Berzerker Legions (Hammerheart/FONO). Датская брутальная банда. Всё очень неплохо, но не покидает чувства, что ты это уже слышал, и не раз. Оригинальность группы, имхо, стремится к нулю.<BR><BR>Очень положительным моментом является то, что вышеперечисленные альбомы имеют небольшую продолжительность. Это правильно в том смысле, что когда брутал-дэтовый (или типа того ;О)) релиз длится около часа - это уже вопринимается тяжеловато и вообще по-другому. Не прог же это в самом деле...<BR><BR>Кстати, не хочу поучать тут кого-то, но считаю, что в топике новинки лучше всего все же помечать выпустившие лейблы (как я сделал выше) - ну если канешна предоставляется возможным это определить, хехе...

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.01.2005 13:39:
Костолом, у меня нет привычки у кого-либо что-либо заимствовать блять.<BR><BR>Usurper - Cryptobeast (2005)     Earache<BR><BR>До этого я слышал только один релиз чикагцев Usurper (сейчас не вспомню уже, какой именно), и тогда они мне совершенно не понравились. Пятый полноформатник группы "Cryptobeast" представляет собой довольно мощный и весьма агрессивный сплав тяжелого рок-н-ролла (послушайте, к примеру, "моторхэдоподобные" риффы в 'Kill For Metal'), трэша, первобытного блэка и дэта. Манера нового вокалиста Дэна Лоусона местами напоминает оную Тома Уорриора из Celtic Frost, а другим изменением состава стало возвращение "оригинального" барабанщика группы Джо "Апокалиптик" Уорлорда. В общем и целом, этот альбом можно обозначить как "стопроцентный метал" и особо не заморачиваться на стилевых классификациях. Возможно, пластинка в музыкальном отношении получилась в некотором роде "старомодной", что ли, по отношению к своим трэш-дэтовым собратьям (продюсером выступил Нил Кирнон, работавший с такими монстрами, как Cannibal Corpse, Judas Priest и Deicide), навевая порой легкие воспоминания о временах, когда водка была крепче, девчонки были красивее и давали побыстрее, а от любого длинноволосого в клепаной коже мирные прохожие шарахались, как от дьявола. Долго ли, коротко ли, диск вышел весьма неплохим, хоть и довольно однообразным, правда, за менее, чем 40 минут это в глаза (а точнее, в уши) особо не бросается. К тому же я подозреваю, что на "Cryptobeast" есть изрядная доля стёба, но так или это на самом деле, или Usurper "всё делают серьезно", смогут ответить лишь сами участники чикагского квинтета.<BR>6,5/10<BR><BR>Exmortem - Nihilistic Contentment (2005)     Wicked World / Earache<BR><BR>Датчане Exmortem относятся у меня к той категории относительно старых уже групп (а начинали они еще в 1992 году, правда, под названием Mordor), названия которых я слышал неоднократно, но вот с альбомами которых мне ознакомиться как-то не доводилось. Exmortem играют весьма мощный дэт-метал, находясь под влиянием таких фигур "смертельной" сцены, как Morbid Angel и Immolation, и получается это у них весьма неплохо. Они не стали изобретать велосипед и пошли по хорошо проторенной дорожке, поставив в очередной раз вопрос: что хуже (или лучше?) - хорошо играть то, что до них давно придумали другие, или плохо исполнять нечто своё, оригинальное. В умении играть датчанам не откажешь, вокал на высоте, запись тоже (продюсер Tue Madsen, также The Haunted, Mnemic - но звук никакой не "модерновый"). Конечно, жаль, что в ходе получасового прослушивания крышесносящего дэт-метала в исполнении Exmortem мы не услышим каких-либо оригинальных ходов, да и песни похожи одна на другую (за исключением разве что 'Black Walls Of Misery', самой интересной вещи на пластинке с явными реверансами в сторону Morbid Angel), но всё же стопроцентная отдача и подкупающая искренность, помноженные на небольшую продолжительность альбома, позволяют закрыть глаза на указанные минусы. Рекомендую "Nihilistic Contentment" всем любителями жанра - хотя бы ради того, чтобы послушать, как нужно умело подражать классикам дэт-метала.<BR>7/10

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### мясники студёной скандинавии

VM 09.11.2005 23:54:
В Скандинавии групп до фига и больше! <BR>Из старых групп можно добавить Grave, Carnage, Cadaver, Depravity, Morgoth, Seance, Xysma, Liers In Wait, Luciferion, Nembryonic (Hammerdeath)... из более поздних Infernal Torment, Defaced Creation, Inverted (потом они стали Immersed In Blood), Iniquity...  из новых  - Caedere, Aeon, Stabwound, Soils Of Fate, Emeth, Visceral Bleeding, Exmortem, Insision. <BR>Причем Stabwound (они, впрочем, распались), Soils Of Fate, Emeth не уступают американцам по мясистости.

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 10.11.2005 05:13:
беда в том, что из свеженазванных команд ~80% буквально старьё редкое, хотя местами и боевое (переслушивал вот пару месяцев назад Morgoth "cursed" котоырй с заметным закосом под Деатн, мясо то там конечно нету, жиденькое всё, за то вроде качественон сделано, боланс грамотный в том материале что присутствует). Но по мне так даже каркасс и моргот уже изжили себя, не мясистое это вовсе.. У каркаса затянутая веселуха на втором, и она грузит а не радует, хоят местами прошибает на лыбу, што песдец:)<BR><BR><BR>Grave, Carnage, Cadaver, Morgoth, Seance, Xysma, Nembryonic (Hammerdeath)... <BR><BR>кроме Seance, относящимся всё же технодэту, остальные не заслуживают моего пристального внимания. Нембрионик.. бля.. горе-экспериментаторы, слушать невозможно. нарвилось 10 лет назад, в период када я нечерта не понимал как понимаю это щас. :)<BR><BR>хехе... если бы я написал "мне кажецца", вместо "моего пристального внимания", то для меня смысл бы не изменился, а звУчало бы гораздо мягче и не так напыщено, ну дак хуле, говрим об ортодоксальной "музыке" так и буду оперировать грубыми и комичныме формулировкаме. :)<BR><BR>Iniquity - ну так ещё.. туда сюда... скучноватенько. :)<BR><BR>Aeon - это же какоето гавно с элементами Фир Фэктри? ну уж не... такоене по мне<BR><BR>Soils Of Fate, Visceral Bleeding, Exmortem - не яркие группы. <BR>Думал что Soils Of Fate - порождение аццкого NY. Во как 8-0 чювачьки хамильонировали под NY тусовку.

### мясники студёной скандинавии

VM 10.11.2005 21:04:
Да, Morgoth  - немцы, точняк. Это я ошибся. Ну, все равно мне только 'Cursed' нравится. <BR>Также нельзя не согласиться с тем, что почти все перечисленные группы  - старье и не брутал. <BR><BR>AEON - это не "гавно с элементами Фир Фэктри", это скандинавский DEICIDE. <BR>Visceral Bleeding и Exmortem не яркие группы, точно. Вторые вообще малость бесят. <BR>А вот SOILS OF FATE очень даже ничего!

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.03.2009 18:39:
только лицензия:<BR><BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Edguy - Rocket Ride (digibook) - 120 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja - 100 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Suden Uni - 100 руб<BR>Moonsorrow - Tama Ikuinen Talvi - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticim - 100 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun - 80 руб<BR>Rage - Speak Of The Dead (digibook) - 120 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Atheist - Unquestionable Precence - 100 руб<BR>Atheist - Elements - 100 руб<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve - 60 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Cannibal Corpse - Butchered At Birth (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Behemoth - Zos Kia Kultus (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Winds Of Creation - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва. <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.03.2009 17:54:
осталось:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.06.2009 13:33:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attra Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.06.2009 14:14:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 01.07.2009 19:51:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>С. Терентьев - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>Виктор Смольский - Majesty & Passion (с автографом) - 150 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.07.2009 12:08:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Burzum - Hlidskjalf (digipack) - 700 руб<BR>Burzum - Hviss Lyset Tar Oss (digipack) - 700 руб<BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Ария - Генератор Зла (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>Черный Обелиск - Пепел (упрощенка) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>Артерия - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 31.07.2009 13:04:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Burzum - Hlidskjalf (digipack) - 700 руб<BR>Burzum - Hviss Lyset Tar Oss (digipack) - 700 руб<BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Ария - Генератор Зла (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>Черный Обелиск - Пепел (упрощенка) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>Артерия - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.08.2009 20:54:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 350 руб<BR>Korn - Unplagged (Virgin) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 400 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 50 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 50 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 80 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 80 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Эпитафия - Перевернутый Мир (упр) - 80 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 80 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>Nova art - the art of nova - 80 руб<BR>Nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>Ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб<BR>К. Селезнев - Notes - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 22.09.2009 17:34:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 250 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 200 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 250 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 50 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 80 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 100 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>все сразу за 1300<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 10.11.2009 11:51:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Official live. 101 proof (Elektra 1997) - 550 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.11.2009 10:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.11.2009 14:11:
фирма:<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 950 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 700 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 950 руб<BR>rammstein - sehnsucht - 550 руб<BR>rammstein - herzeleid - 550 руб<BR>pantera - far beyond driven - 550 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR><BR>лицензия:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR><BR>российские группы:<BR>мастер - ПТСС (дигибук с автографами+плакат с автографами) - 150 руб<BR>мастер - ПТСС - 80 руб<BR>мастер - Песни мертвых (первопресс, с автографами) - 600 руб <BR>мастер - Лайв 2 (первопресс, с автографами) - 1000 руб <BR>мастер - 33 Жизни (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>А. Грановский - Большая прогулка (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб <BR>маргента - династия посвященных (дигибук с автографами) - 150 руб<BR>маргента - династия посвященных: дети савонаролы (с автографами) - 150 руб<BR>ария - армагеддон - 100 руб<BR>ария - чужой - 100 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 CD, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляска ада (2 CD) - 150 руб<BR>ария - поле битвы - 180 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 300 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (двдбук) - 300 руб<BR>театр теней - театр теней (оригинал) - 100 руб<BR>театр теней - твоя тень (2 CD) - 150 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 24.11.2009 21:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR>Автограф - корабль - 100 руб <BR>Автограф - каменный край - 150 руб <BR>Автограф - 25 лет спустя - 200 руб <BR>Александр Ситковецкий - Empty arena - 150 руб <BR><BR>Ария - легенды русского рока (австрия) - 600 руб <BR>Ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб <BR>Ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 400 руб <BR>Ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб <BR>Ария - мания величия (упр) - 50 руб <BR>Ария - все клипы (двдбук) - 300 руб <BR>Ария - в поисках новой жертвы (2 cd) - 600 руб <BR>Ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1500 руб <BR>дубини/холстинин - авария (австрия) - 600 руб <BR>Кипелов - реки времен (дигибук) - 200 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб <BR>Кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб , без автографов - 150 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - на грани - 250 руб <BR>Кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 100 руб <BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>Мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>Мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>Мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб<BR>мастер - По Ту Сторону Сна - 80 руб <BR>Маргента - отлетались - 200 руб <BR>нейтрализатор мрачности (с автографами) - 150 руб <BR>pantera - far beyond driven - 550 руб <BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб <BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб <BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.02.2010 20:38:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 250 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR><BR>наши:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>крамола - кровь свободы - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (копия 58/100) - 200 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR>мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.03.2010 19:49:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:55:
запечатаны<BR><BR>abscess "through the cracks of death" 450<BR>anasarca "dying" 450<BR>at the gates "gardens of grief" 450<BR>bloodthorn "genocide" 450<BR>bludgeon "world controlled" 450<BR>cancer "spirit in flames" 450<BR>cellador "enter of deception" 450<BR>chris caffery "music man" digi 400<BR>coldseed "completion makes the tragedy" 400<BR>crematorium "for all our sins" 450<BR>darkwell "metat(r)on" digi 450<BR>december "praying, hoping, nothing" 450<BR>december "the lament configuration" 450<BR>december wolves "blasterpiece theatre" 450<BR>december wolves "completely dehumanized" 450<BR>defleshed "abra kadavrah / ma belle scalpelle" 450<BR>destillery "ferrum" digi 450<BR>divine empire "doomed to inherit" 450<BR>divine rapture "the burning passion" 450<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi 450<BR>dyslesia "who dares wins" 450<BR>eddie ojeda "axes 2 axes" digi 450<BR>ektomorf "destroy" 500<BR>ektomorf "outcast" 500<BR>elvenking "the scythe" digi 550<BR>elvenking "two tragedy poets (...and a caravan of weird figures)" digi 550<BR>enforsaken "the forever endeavor" 450<BR>epoch of unlight "the continuum hypothesis" 450<BR>evereve "e-mania" 450<BR>exmortem "berzerker legions" 450<BR>final breath "mind explosion" 450<BR>genitortures "flesh is the law" 450<BR>gianluca galli "back home" 450<BR>hefeystos "psycho cafe" digi 550<BR>hefeystos "vilce sjen" digi 550<BR>horrified "in the garden of unearthly delight" digi 450<BR>impious "born to suffer" 450<BR>in flames "a sense of purpose" cd/dvd digi 600<BR>insania "agony - gift of life" 450<BR>kamelot "epica" digi 500<BR>killing machine "metalmorphosis" 450<BR>korp "thorns of centuries unfold" 450<BR>krux "ii" 450<BR>kypck "черно" digi 600<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd digi 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

