# Hamka



## Дискография

### "Unearth" 2006, Power Metal

1. Buried roots   
2. Ignition   
3. Ghosts of desert   
4. Sand glass   
5. Eyes of twilight part 1   
6. Eyes of twilight part 2   
7. Rising atlantis   
8. Eden garden   
9. Seven sea's sky   
10. Legend's empire part 1   
11. Legend's empire part 2   
12. An end on earth   
13. Asian Legends



Elisa C.Martin - Vocals
Willdric Lievin - guitars
Yann Mouhad - guitars
Damien Rainaud - Drums
Hugues Lefebvre - Bass


## Отношения с другими группами

* C группой "Dreamaker" Elisa C.Martin
* C группой "Fairyland" 

## Публикации

### 24.06.2006 reviews Элиза Мартин не хамка, а хороший power вокалист

<P>CD-Maximum продолжает разыскивать для любителей power-metal группы с участием бывшей вокалистки DARK MOOR Elisa Martin. Я не в курсе бытовых обстоятельств Элизы, но мне кажется, она переехала во Францию, и из-за этого покинула испанский коллектив, где впервые заявила о себе. Сейчас, конечно же, никого не удивишь «жёстко» поющими девушками, тем более это касается power-metal, но в то время, когда почти 10 лет назад DARK MOOR делали первые шаги, вокал госпожи Мартин удивлял и радовал многих. Сегодня у нас есть новые кумиры, среди которых вокалистка Анжела из ARCH ENEMY или бывшая певица SINISTER Рэйчел, но тогда… Лично мне мало удовольствия доставляют женщины похожие на мужчин. Я не вижу никакого дополнительного удовольствия оттого, что женщина орёт как мужчина, поэтому и оцениваю Элизу, как типичного power-вокалиста, который не особо выделяется на фоне своих коллег. Другим нравится, ну вот, я и говорю, что поёт на новом альбоме HAMKA Elisa Martin – бывшая вокалистка DARK MOOR.</P>
<P>На этот раз певица присоединилась к группе французов, главенствует в которой некто Willdrich Lievin, ранее мне неизвестный. HAMKA исполняют power-metal с лёгким налётом этники и симфонизмом «без излишней помпезности», как справедливо отмечено в пресс-релизе. Музыканты явно увлекались работами ANGRA времён Матоса. К сожалению, Элиза никогда даже не приблизится к уровню Андре. Да и мест, где разгуляться, основной композитор ей не оставил. Скажем попросту, Элиза просто качественно, как умеет, выполнила работу и умыла руки. В отличие от другого её французского проекта FAIRYLAND HAMKA не блещет запоминающимися вокальными мелодиями. Периодически возникающий гроулинг и то выглядит более органично.</P>
<P>В итоге HAMKA представили среднестатистический ANGRA-подобный heavy-power-metal альбом, на котором спел пусть и средненький, но сильно известный вокалист. Деньги музыканты потратили не зря. В отсутствии Элизы альбом ждал бы полный коммерческий провал.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

### Новинки 2017

Dimas 14.08.2017 14:07:
<B>Seventh Genocide - Toward Akina (2017)</B><BR>Второй альбом итальянцев с интересным названием. "Уничтожить фашистов" - их призыв. Под таким настроением и начинается релиз. Довольно скоростной и зверский мелодик блэк, который вскоре сменяется меланхоличными акутическими отступлениями. И так продолжается целый час, то группа показывает звериный оскал, то под акустику тихо дремлет и зачинает новый вихревой поток блэк-метала. Все это ныне называется пост-блэком и эти итальянцы далеко не худшие представители стиля, но и не лучшие.<BR><BR><B>Alwaid - The Machine And The Beast (2017)</B><BR>Второй альбом французов играющих мелодик симфоник метал с женским вокалом. Надо признать, что вокал не выдающийся, радует только сольная работа лидер-гитариста, а так-то альбом проходной, в общем-то.<BR><BR><B>Ball Noir - Lost Serenades (2017)</B><BR>Начало впечатляет... и сама концепция альбома. Каждая из 10 песен написанная в фолкдум ключе подходит под определенный известный танец (Мазурка, Полька, Вальс, Джига и другое). Тут вам и всевозможные фолковые и классические инструменты, соответствующая атмосфера и дикий дум-рок. Нет это не Финнтролль, ни Энсиферум, ни что-либо подобное. Здесь все гораздо одухотвореннее и естественнее. Это НЕвеселая музыка.<BR><BR><B>Seven Spires - Solveig (2017)</B><BR>Еще один симфоник метал, на сей раз америкосовский, снова с женским вокалом, опять же не возбуждающим. И опять хорошая работа лидер-гитариста, по совместительству еще и клавишника. В общем неплохая работа, без которой можно и обойтись, ничего не пропустите.<BR><BR><B>Elkenwood (2017) - Elkenwood (EP)</B><BR>Дебютная запись австралийцев в виде сингла на 30 минут. Атмосферный разряженный мелодик блэк с небольшими фолковыми наворотами, в основном, инструментальный, но фирменный для стилистики вокал иногда проявляется. В целом же, в большинстве моментов - это звуки природы свитые воедино с успокоительным фолкблэком.<BR><BR><B>Mind Enemies - Revenge - 2017</B><BR>Некая смесь прогрессив метала с хард роком от итальянцев. Причем иногда прослеживаются и элементы классического хэви девяностых, а временами и трэш-риффы. Не знаю кому это интересно сейчас, любителям олдскульщины будет интересно прослушать хотя бы разок.<BR><BR><B>Hamka - Multiversal (2017)</B><BR>Эту вокалистку должны многие узнать сразу. Суровый и немного хрипучий вокал Элизы С. Мартин знакомой по Дарк Мур, Фэйриленд и Дримейкер остался все таким же властным и проникновенным. Второй альбом французов спустя 12 лет после дебюта выдерживает все ту же скоростную павер-линию с множеством гитарно-клавишных перестрелок и фолково-симфоническими элементами. Не Рапсодия конечно, и даже не Дарк Мур, но послушать можно.<BR><BR><B>Empyrean Throne - Chaosborne (2017)</B><BR>Блэк-дэт из Америки. Как ни странно, очень приличный и любопытный. Много мелодий и нестандартных, на первый взгляд, прогрессивных ходов. Разрушительные и техничные риффы, а также симфонические акценты с мистической атмосферикой делают материал еще более необычным. Все это, конечно, было давно пройдено теми Же ДБ и КОФ, но тем не менее...

