# Osbourne, Ozzy

Дискография
"Blizzard Of Ozz" 1980, Heavy Metal
"Diary Of A Madman" 1981, Heavy Metal
"Bark At The Moon" 1983, Heavy Metal
"The Ultimate Sin" 1986, Heavy Metal
"No Rest For The Wicked" 1988, Heavy Metal
"Just Say Ozzy" 1989, Heavy Metal
"No More Tears" 1991, Heavy Metal
"Live & Loud" 1993, Heavy Metal
"Ozzmosis" 1995, Heavy Metal
"See You On The Other Side" 1996, Heavy Metal
"The Ozzman Cometh" 1997, Heavy Metal
"Down to Earth" 2001, Heavy Metal
"Black Rain" 2007, Heavy Metal
"Let Me Hear You Scream (single)" 2010, Heavy Metal
"Scream" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Zakk Wylde" Ozzy Osbourne's guitar 1988-1996
C группой "Black Sabbath" Former vocalist, mr. Osbourne's band
C группой "Zombie, Rob" Rob Nicholson (bass)

## Обсуждения

### Ozzy Osbourne - Down To Earth 2001

Игорь 10.10.2001 14:11:
Вышла печатка. Только что прослушал.<BR>Сразу видно, что участие в Оззфестах для Оззи не прошло даром. Звук построен в модной альтернативной манере, что мне не покатило. Слишком прецензионно звучил с дества известный вокал в таком обрамлении. Сами песТни - не очень выдержаны по мелодике, гитарные запилы присутствуют словно по инерции, как бы оторваны от куплетов, сами по себе. Вокал - на обычном уровне. Когда заиграла Dreamer, подумал, что с перепугу записали Goodbuy To Romance, но нет, проcто очень похожа, как две капли! На альбоме много медленных, и среднетемповых вещей. Общее впечатление - Оззи не очень старался, сделал альбом ради альбома, лейбла, контракта и т.д. Еще несколько раз поослушать надо, но все равно как-то не очень. Будем ждать Саббатовского ренюиона - как композитор и креативный дваигатель творчества Йомми мне гораздо ближе.<BR>

Игорь 10.10.2001 14:11:
Хотя я наверное поторопился. Ближе к онцу альбома все как бы устаканилось и зазвучало более менее приемлемо. Первых два трека выкинуть - и альбом получается неплох. В общем, слушать еще и слушать.

Jacob 10.10.2001 17:11:
На печатке не указано, кто писал песни? Я так понял, что альбом писался вместе с привлеченными композиторами, и Зак в этом процессе участия не принимал.

Sasha 11.10.2001 06:10:
Диска пока не слышал, но все таки надеюсь, что музыка на нем по оригинальнее, чем название альбома  ... :)

Игорь 11.10.2001 08:10:
Не очень оригинальная музыка. Впечатление после дальнейшего прослушивания те же - не шедевр, но крепкий альбом, с тройкой проходных вещей. Мелодии иногда цепляют, иногда рифф классный отметишь. Все как-то иногда.<BR><BR>2Jacob: ни каких выходных данных на печатке нет. Только название лейбла - Epic.

Игорь 11.10.2001 11:11:
А вот интересно - выпустит ли его Epic/Sony по лицензии как Озмосис? Или пять лет будем ждать? Может кто знает?

tootsie 12.10.2001 15:10:
таки да, Игорь, вторая часть альбома слушается гораздо лучше. И драйв появляется, и Оззи начинает какие-то эмоции выдавать... В общем, первых песен пять можно пропустить, чтоб себе настроение не портить (если вы фаны Оззи, конечно:)

Игорь 12.10.2001 15:11:
2tootsie: Среди первых пяти только упомянутый уже медляк в общем-то рулит, так что выкидывать всего трека три надо.

Keeper 24.10.2001 14:05:
Для Торнадо - уже есть такой топик.

Tornado 24.10.2001 14:20:
Зря злобствуете, уверен, через неделю расслушаете и въедете, что к чему! офигенный альбом, меня с первого раза зацепила фрагментарно, а со второго - так, что уже второй день только его слушаю и только о нем говорю! аранжировки офигенные - вслушайтесь внимательно, за плотной гитарной стеной спрятаны такие ходы! и намерено спрятаны! <BR>звук нихера не альтернатинвый, уж поверьте! нормальный хэви-звук, разве что кое-где Закк строй спустил. первые две вещи - мясо!!! Ниххх не ну и не альтернатива - там же южно-роковые риффы в основе. так что альбом очень хорош, крайне рекоммендую всем. помяните мое слово, в итогах года обяхательно будет фигурировать в числе лучших!!! всем срочно приобретать.... или подождать, когда появятся варианты с оригинальным оформлением!<BR>2 Саша - хорооший альбом, не сомневайся! будешь сомневаться, я тебе снова сэмплы вышлю!!! ;)))

Tornado 24.10.2001 14:25:
Спешл 2 Игорь - никакого Реюниона не будет! все похерили!Оззи сказал: "Ребята уже не те, да и я не тот. это все равно, чтов стретить бывшую подружку - вы мило беседуете, но понимаете, что былых чувств уже не вспыхнет".

petrucci fan 24.10.2001 14:28:
Не оригинальный альбом. Мелодии и пение очень типичны. Риффы во многом вторичные, а вот соло очень приятственные. <BR>"Оззмозис" был на голову выше. Хотя нет никаких сомнений, что и этот альбом будет прекрасно продаваться, высоко поднимется в чартах и т.д. Коммерческая штука, но качество высочайшее. Все-таки Оззи... любим мы его. Хотя я вот три раза диск прокрутил, и больше не хочется.

Keeper 24.10.2001 14:28:
2Торнадо: а какой у тебе релиз? А то я слушал печатку, по всей видимости содранную с MP3. Звук на ней мне и не покатил и поэтому я ее сразу отдал назад. Но мне обещали подогнать скоро нормальную печатку с оригинального релиза, с бонусным клипом с кровищей. Вот тогда ее возьму и расслушаю. Хотя и так понятно, что надо альбом брать. Я когда третий раз слушал, нравился мне он все больше. Надеюсь в нормальном варианте покатит еще больше. А еще надеюсь, что все же Sony/Epic издадут его как Ozzmosis лицензионный.

Keeper 24.10.2001 14:31:
2Tornado: я это инфо слышал - это печально. Но вроже еще не все потеряно, так как в новости было сказано, что проект ОТЛОЖЕН, а не закрыт. Так что...

Doris 24.10.2001 14:37:
А вот клип на MTV показывали....забавный такой! злобные зрители пришли в ужас :))

Tornado 24.10.2001 14:38:
2 Кипер - лейбл Эпика, на обложке Оззи в осеннем саду, тычет пальцем в смотрящего, то же на диске диске и на вкладыше... вроде бы неплохой звук, хотя слушал только на компе, да и опять же согнал в мп3. как только появиться нормальный вариант - сразу же обменяю. <BR>а по альбому скажу так - не особый я ценитель старого Оззи, но вижу здесь паралелли с Ультимэйт Син, Но море Теарс и прочим старьем. причем только паралелли - нафталином не пахнет... а как хорошо после него идет Слэйер и наиборот!

Jacob 24.10.2001 18:10:
2 Торнадо:<BR>Кроме "Dreamer", который представляет собой плагиат даже не классических баллад Оззи, а "Imagine", что совсем пошло, я никаких параллелей со старыми работами не заметил. По-моему, тот же Озмозис, только более невзрачный, записанный на скорую руку. Кстати, про альтернативу никто не говорил - там действительно этого нет.<BR>Я послушал альбом несколько раз, пытаясь заставить себя его полюбить (такое случается, когда разочаровываешься в любимой группе), но больше слушать не хочется. Поставил диск на полку до лучших времен.<BR>Мне по-настоящему понравились только "Facing Hell" и второй медляк. "Dreamer" - единственная вещь на альбоме, которую я не могу слушать.

Nomad 29.01.2002 03:20:
Альбом крут! Zakk мочит, как никогда!!!<BR>Любимая песня: Alive \m/

Tornado 29.01.2002 08:19:
канешна крут. повторю в сотый раз.

volumizer 29.01.2002 09:52:
Osmosis был больно уж каким-то расслабленным, новый даже слушать не хочется.

Bush 29.01.2002 11:27:
Отличный альбом, просто супер!!! Озик нарулил модное звучание, хотя и сохранил старые традиции! Песня Dreamer без сомнений хит! Так держать, старикан Ози!!!

Someone 29.01.2002 15:42:
Хотя Оззмосис круче, этот альбом тоже неплох. Но выкинуть первые пять песен не следует, они самые рульные. Выкинуть можно было Junkie и Can you hear them. Закк не принимал участие в написании песен. А вот кто их написал:<BR>1.	Gets me through (Ozzy, Tim Palmer)<BR>2.	Facing Hell (Ozzy, Tim Palmer, Scott Humphrey, Geoff Nichols)<BR>3.	Dreamer (Ozzy, Marti Frederiksen, Mick Jones)<BR>4.	No Easy Way Out (Ozzy, Tim Palmer)<BR>5.	That I Never Had (Ozzy, Frederiksen, Joe Holmes, Robert Trujillo)<BR>6.	You Know (Ozzy, Palmer)<BR>7.	Junkie (Ozzy, Frederiksen, Holmes, Trujillo)<BR>8.	Running out of time (Ozzy, Frederiksen, Mick Jones)<BR>9.	Black Illusion (Ozzy, Palmer, Geoff Nichols, Andy Sturmer)<BR>10.	Alive (Ozzy, Danny Saber (продюсер Мэнсона))<BR>11.	Can you hear them (Ozzy, Frederiksen, Holmes, Trujillo)<BR><BR>Тим Палмер продюсировал U2 и Дэвида Боуи<BR>Scott Humphrey - Роба Зомби<BR>Денни Сейбер - Менсона<BR>Джо Холмс - бывший гитарист Оззи<BR>Robert Trujillo - басист Suicidal Tendencies<BR>Geoff Nichols - клавишник Блэк Саббат с 80 года.<BR><BR>Кто такие остальные, я не знаю<BR>У меня фирменный диск, обложка другая - Рентген-снимок Оззи, который стоит с расставлеными по сторонам руками, получается видимость, что он висит на кресте.<BR>

Martin 29.01.2002 20:17:
Говенный альбом, доложу я вам. Все нудно, вяло, однообразно и серо как асфальт. После трех-четырех прослушиваний я не обнаружил на нем ни одной сильной темы - все балласт чистой воды. Мелодии и риффы предельно незапоминающиеся. Ozzmosis, при всех его недостатках, по сравнению с этим альбомом просто шедевр - на нем по крайней мере были 3-4 хитовейших песни, которые вгрызались в голову с певрого же прослушивания

Eleargil 30.01.2002 01:04:
Слушать можна :)<BR>Хотя отнюдь не лучшее творение Оззи, я лично ждал гораздо большего.

Nomad 30.01.2002 03:04:
Down to Earth - более зрелое продолжение Ozzmosis. <BR>Довольно необычный для Оззи альбом.

Tornado 30.01.2002 08:05:
по-моему, самый саббатовский и мрачный сольник Оззи. чертовски хорош. Мартин, неужто Facing Hell не вгрызается?

Tornado 30.01.2002 08:06:
2 кто-то - возможно ты знаешь, что в России вышло аналогичное лицензионное издание, где оформление пракитчески полностью соответсвует фирменному. 


### Оззи Осборн: аторство вещей на новом альбоме

Tornado 23.10.2001 11:25:
на пиратском нифига не написано. а есть подозрение, что первых двух вещей коснулась рука Гизера Батлера. Но на офишл -сайте ничего не нашел... кто располагает информацией?

Jacob 23.10.2001 15:58:
Компакта сейчас под рукой нет, но на вскидку: большинство вещей написано Тимом Палмером, который продюсировал альбом, 4-5 песен - в соавторстве с Марти Фредериксен (Ratt, Richie Sambora, Aerosmith, Eric Martin), 2 - с бывшим гитаристом Джо Холмсом.<BR>Фамилии Уайлда нет ни на одной песни!! Фамилия Гизера также не значится, хотя чего ему там делать?!<BR>Вроде как к одной песни приложил свою лапу Дэйв Грол (Foo Fighters), но это я сегодня проверю.

Tornado 23.10.2001 16:13:
спасибо! можно поподробнее, какая за кем числиться?

Thunderstorm 24.10.2001 03:40:
1. Gets me through (Ozzy, Tim Palmer)<BR>2. Facing Hell (Ozzy, Palmer, Scott Humphrey, Geoff Nichols)<BR>3. Dreamer (Ozzy, Marti Frederiksen, Mick Jones)<BR>4. No Easy Way Out (Ozzy, Palmer)<BR>5. That I Never Had (Ozzy, Frederiksen, Joe Holmes, Robert Trujillo)<BR>6. You Know (Ozzy, Palmer)<BR>7. Junkie (Ozzy, Frederiksen, Holmes, Trujillo)<BR>8. Running Out of Time (Ozzy, frederikson, Jones)<BR>9. Back Illusion (Ozzy, Palmer, Nichols, Andy Sturmer)<BR>10. Alive (Ozzy, Danny Saber)<BR>11. can You Hear Them? (Ozzy, Frederikson, Holmes, Trujillo)

Doff 24.10.2001 09:22:
Клип по МузТВ видели? Хороший, кровищща рекой.


### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...


### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

TESS 29.11.2011 17:04:
<B>HAIL!</B> - это самая настоящая супергруппа -  для всех своих участников это сайд-проект, при этом состав коллектива периодически меняется в зависимости от гастролей основных групп своих участников. На концертах они исполняют хиты различных металлических коллективов первой величины. Песни, которые поклонники тяжелой музыки любят с детства и знают наизусть.<BR><BR>В Москве <B>HAIL!</B> уже побывали в прошлом году, дав незабываемый концерт, в рамках которого были исполнены композиции <B>MOTORHEAD</B>, <B>SEPULTURA</B>, <B>MEGADETH</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>, <B>DIO</B>, <B>ACCEPT</B>, <B>SLIPKNOT</B>, <B>PANTERA</B>, <B>IRON MAIDEN</B>, <B>KISS</B>, <B>METALLICA</B> и <B>BLACK SABBATH</B>. Что будет сыграно в этот раз - предугадать нельзя, а вот что можно сказать заранее с абсолютной точностью - на сцене выступят четыре мастера своего дела - блестящие музыканты с большим студийным и концертным опытом.<BR><BR>Итак, <B>11 декабря в Москве</B> группа <B>HAIL!</B> выступит в составе:<BR><BR><B>Tim "Ripper" Owens</B> - вокал<BR><BR><B>Paul Bostaph</B> - ударные<BR><BR><B>James Lomenzo</B> - бас<BR><BR><B>Glen Drover </B>- гитара<BR><BR><B>Тим Оуэнс</B> более известен как <B>Ripper</B>. В 1996 году он стал фронтмэном легендарных <B>JUDAS PRIEST</B>, записал с ними два альбома и провел целый ряд успешных туров. После возвращения <B>Роба Хэлфорда</B> в коллектив <B>Оуэнс</B> вскоре оказался в <B>ICED EARTH</B> и записал с ветеранами американского power metal два потрясающих альбома. Еще был альбом <B>BEYOND FEAR</B>, сольник, а сейчас <B>Тим Оуэнс</B> активно работает в <B>CHARRED WALLS OF THE DAMNED</B>, группе, в которой принимают участие знаменитые экс-участники <B>DEATH</B> <B>Стив Ди ДЖорджио</B> и <B>Ричард Кристи</B>. Одновременно, уже 3-ий год он удерживаться в составе коллектива <B>Ингви Мальмстина</B>, что можно считать уже весьма заслуженным сроком для проекта, в котором за четверть века сменилось более 30 музыкантов. <B>Тим Оуэнс</B> - обладатель уникального вокала, у него потрясающий "чистый" голос, причем его диапазону и верхним нотам позавидует большая часть power metal вокалистов. В то же время он блестяще исполняет композиции и в экстремальной манере, что и дает возможность включать в сет-листы <B>HAIL!</B> песни самой разной жанровой направленности.<BR><BR>Гитарист <B>Глен Дровер</B> в этом году выпустил инструментальный альбом, а помимо собственной группы <B>EIDOLON</B>, он также успел поиграть на гитаре в <B>MEGADETH</B> (его брат и сейчас остается там ударником) и <B>KING DIAMOND</B>. Вот что Глен заявил о своем участии в <B>HAIL!</B>: <I>"Это большая честь для меня. Я рад возможности участвовать в столь необычном проекте, выступить в новых местах и не могу дождаться встречи с фэнами".</I><BR><BR>В <B>МEGADETH</B> играл и басист <B>Джеймс Ломенцо</B>, а еще за свою более чем 30-летнюю музыкальную карьеру он отметился в группе <B>WHITE LION</B>, играл у <B>Оззи Осборна</B>, <B>Зака Уайлда</B>, <B>Дэвида Ли Рота</B>, и, кстати, на сольнике <B>Тима Оуэнса</B> он также записал партии для нескольких песен.<BR><BR><B>Пол Бостаф</B> - одна из ключевых фигур в американском трэше. Начав свою карьеру барабанщика в <B>FORBIDDEN</B>, через несколько лет он оседает в <B>SLAYER</B>, с которыми записывает три альбома. Затем он попадает в <B>TESTAMENT</B>, с которыми уже работал в начале 90-х. Периодически уходя и возвращаясь, Пол и сегодня остается ударником этого знаменитого коллектива, при этом в 2005 году он записал партии еще и для альбома <B>EXODUS</B>. <BR><BR>Вот такой мощный состав мы увидим <B>11 декабря </B>на сцене клуба <B>Hleb</B>.<BR><BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296</A>

hostile 29.11.2011 22:40:
бостаф, на мой взгляд, сильно переоценен. взять тот же slayer  diabolus in musica(не знаю как это допустили), но местами откровенно кривые партии. да и на концертах криво играет

Хорёк 01.12.2011 00:23:
Димас, а что, теперь на маздае вообще нельзя потроллить и поржать? Можно только обсуждать митол, единую россию и митол?<BR><BR>Я понимаю что ты очень искренне любишь митол, пиво и спартак, и тебе наверное больно читать стеб, но ведь форум то совсем может плесенью покрыться, с такой то стратегией, не?

Headcrusher 01.12.2011 00:31:
Поржать и потроллить можно, но не во всех подряд топиках.

Максим - LOGIN! 01.12.2011 00:52:
на святое посягнули, блеать!

Headcrusher 05.12.2011 13:40:
Да, на <B>Hail!</B> нельзя посягать!

Headcrusher 10.12.2011 13:03:
Сет-лист, который группа отыграла в Иркутске 2 декабря:<BR><BR>01. <B>Stand Up & Shout</B> (DIO)<BR>02. <B>Flight Of Icarus</B> (IRON MAIDEN)<BR>03. <B>Seek & Destroy</B> (METALLICA)<BR>04. <B>World Painted Blood</B> (SLAYER)<BR>05. <B>Wake Up Dead</B> (MEGADETH)<BR>06. <B>Mob Rules</B> (BLACK SABBATH)<BR>07. <B>Burn In Hell</B> (JUDAS PRIEST)<BR>08. <B>Another Thing Coming</B> (JUDAS PRIEST)<BR>09. <B>Symphony Of Destruction</B> (MEGADETH)<BR>10. <B>Heaven & Hell</B> (BLACK SABBATH)<BR>11. <B>Walk</B> (PANTERA)<BR>12. <B>War Pigs</B> (BLACK SABBATH)<BR>----------<BR>13. <B>Ace Of Spades</B> (MOTORHEAD)<BR>14. <B>Creeping Death</B> (METALLICA)<BR>15. <B>Peace Sells</B> (MEGADETH)

Русский Мороз 10.12.2011 14:19:
бостаф мощно играет, сегодня заценим


### ROCK STARS SHOW с участием легенд классики рока: Graham Bonnet, Phil Soussan, Scott Warren и др.

Headcrusher 12.12.2012 17:35:
Клуб "Music Town" и радио "Rock FM" (95,2) представляют настоящий праздник для всех поклонников классики рока! <BR><BR><B>20 декабря в 21:30</B>.<BR><BR>Сумасшедший концерт легендарных музыкантов.<BR><BR>Мировые Звезды Рока в самом мощном супер проекте "WORLDSTARS" в Москве! <BR><BR>Грэм Боннет (<B>Graham Bonnet</B>), один из самых видных рок-певцов нашего времени - участник групп Marbles, Rainbow, Michael Schenker Group, Impellitteri, Alcatrazz, Forcefield и других. Работал со многими звездами рока такими, как Ричи Блэкмор, Джон Лорд, Фрэнсис Росси, Кози Пауэл. <BR><BR>Кери Келли (<B>Keri Kelli</B>) - американский гитарист, истинный сын Лос-Анджелеса. Он отметился и в Pretty Boy Floyd, и в Warrant, и в L.A. Guns. Давал концерты со Skid Row, Ratt, со Слэшем и Стивеном Адлером из Guns N' Roses, и с Винсом Нилом из Motley Crue, играет в составе Элиса Купера. К тому же он выступил в роли не только гитариста и соавтора песен, но и продюсера в звёздном проекте Shameless. <BR><BR>Чэс Вест (<B>Chas West</B>) - в прошлом - ведущий вокалист Jason Bonham Band, Foreigner и многих других. "Хотя Час имеет все вокальные возможности таких рок икон, как Роберт Плант и Фредди Меркьюри, у него есть свои уникальные вокальные характеристики, которые выделяют его из кого-либо еще", отзывался о звезде Кит Ричардс. <BR><BR>Чэд Стюарт (<B>Chad Stewart</B>), легендарный барабанщик, который в настоящее время играет в группе Faster Pussycat. Ранее он играл в Newlydeads, Motochrist, Tracii Guns версии LA Guns, Enuff Z'nuff и Guns'n'Roses. <BR><BR>Скотт Уоррен (<B>Scott Warren</B>) наиболее известен как клавишник хэви-металлических групп Dio и Heaven and Hell. Начал осваивать инструмент самоучкой в возрасте 6 лет. Позже обучился игре профессионально в музыкальной школе Дика Грова. Играл в группах Warrant, Keel, Berlin и других. С 1994 года был участником группы Dio. Скотт подменил за клавишными Джоша Сильвера в группе Type 'O' Negative. <BR><BR>Фил Суссан (<B>Phil Soussan</B>), бас-гитарист, автор песен и продюсер , который получил известность как член целого ряда знаменитых рок-н-ролл групп, включая тех, кто был фасадом таких вокалистов, как Ozzy Osbourne, Billy Idol, Винс Нейл, Джонни Холлидей и Джон Уэйт. Суссан также играл в группах с участием Джимми Пейдж, Стив Lukather, Edgar Winter и Ричи Kotzen. Один из его треков был номинирован на премию Грэмми. В настоящее время является членом супер-группы "Big Noize" вместе с певцом Джо Линн Тернером, гитаристом Карлоса Cavazo и барабанщиком Винни Appice. Cavazo и Суссан ранее играли вместе в группе Black Plague.<BR><BR>Только в клубе Music Town!<BR><BR>Стоимость:<BR>Входной билет: 1500 руб.<BR>Входной билет VIP: 3000 руб.<BR>Входной билет Super-VIP: 4000 руб.<BR>Пакет Meet&Greet: 3000 руб.<BR><BR>В пакет <B>"Meet&Greet"</B> входит:<BR>- Совместная тусовка с музыкантами за 2 часа до начала концерта!<BR>- Возможность без суеты сфотографироваться с каждым музыкантом и взять автографы!<BR>- Эксклюзивная футболка<BR>- Фотографии 8х10 со всеми участниками проекта<BR>- Набор гитарных медиаторов Кери Келли<BR>- Ламинированный бейдж Meet&Greet<BR>- Комплект барабанных палочек Чэда Стюарта<BR>- Афиша концерта<BR><BR>Внимание! Запуск на "Meet&Greet" начинается в 7 часов - поэтому просим побеспокоиться о приобретении заранее!<BR><BR>Информация и резерв по тел.: (495) 937-54-19.<BR>Веб-сайт: <A HREF="http://musictownclub.com/view_news.php?news=587" TARGET="_blank">http://musictownclub.com/view_news.php?news=587</A>


### PROJECT ROCK / Москва / 18 апреля 2014

Headcrusher 15.04.2014 23:14:
<B>18 апреля</B> именитые рокеры посетят Москву, где пятничным вечером выйдут на сцену одной из лучших площадок города - <B>Известия Hall</B>!<BR><BR><B>PROJECT ROCK</B> – это уникальная формация, созданная лучшими музыкантами великих групп: <B>AC/DC</B> и<B> DIO</B>, <B>OZZY OSBOURNE</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>,<B> GUNS N` ROSES</B>, <B>ALICE COOPER</B>. Группа приедет уже в третий раз в Россию, чтобы снова показать свои таланты в полном объеме. Именитые джентльмены собрались вместе с целью донести до поклонников хиты своих коренных команд в специальном совместном прочтении. Это небывалая возможность услышать знаменитые песни, известные всем любителям настоящего рока, в одном концерте!<BR><BR>В мае и октябре 2013 года <B>PROJECT ROCK</B> провели два больших тура по стране - от Камчатки до Санкт-Петербурга. Интерес к группе среди публики огромный, а музыканты на пике своей формы.<BR><BR>Открывает столичное шоу - Роман Архипов, хороший друг <B>PROJECT ROCK</B> и музыкант группы <B>TROY HARLEY</B>!<BR><BR>======================<BR><BR><B>Купить билеты</B>: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=43802" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=43802</A><BR><BR>======================<BR><BR>Адрес клуба <B>"Известия Hall"</B>: г. Москва, Пушкинская площадь, д. 5<BR><A HREF="http://izvestiya-hall.ru" TARGET="_blank">http://izvestiya-hall.ru</A><BR><BR>VK-встреча: <A HREF="http://vk.com/project_rock_msk" TARGET="_blank">http://vk.com/project_rock_msk</A>



## Упоминания

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:22:
KALEIDOSCOPE Tangerine dream (LP EDITION)<BR>KING CRIMSON Starless and bible black<BR>KING OF LUXEMBOURG Royal bastard<BR>KINKS A soap opera 4 (ltd. ed.)<BR>KINKS Everybody's in .. 2 -ltd<BR>KINKS Give the people what -ltd<BR>KINKS Low budget 3 (ltd. ed.)<BR>KINKS Muswell hillbillies 2<BR>KINKS One for the road (ltd. ed.)<BR>KINKS Preservation act 1 2 -ltd<BR>KINKS Preservation act 2 2 -lt<BR>KINKS Schoolboys in disgrace -l<BR>KINKS Sleepwalker 5 (ltd. ed.)<BR>KINKS State of confusion 4 -l<BR>KINKS Word of mouth 2 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS A new generation. 9 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS Alexis korner blues incorporated (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS At the cavern (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS -BLUES INC Sky high 10 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS R&b from the marquee (LP EDITION)<BR>MAGNUM Marauder 9 (ltd. ed.)<BR>MARILLION Real to reel (ltd. ed.)<BR>MOODY BLUES Magnificent moodies<BR>MOTT THE HOOPLE Brain capers (ltd. ed.)<BR>MOTT THE HOOPLE Greatest hits<BR>OSBOURNE, OZZY Bark at the moon<BR>OSBOURNE, OZZY Blizzard of oz<BR>OSBOURNE, OZZY Diary of a madman<BR>OSBOURNE, OZZY Down to earth<BR>OSBOURNE, OZZY Just say ozzy<BR>OSBOURNE, OZZY Live & loud 2CD (ltd. ed.)<BR>OSBOURNE, OZZY No more tears (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY No rest for the wicked<BR>OSBOURNE, OZZY Ozzmosis (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY Tribute<BR>OSBOURNE, OZZY Ultimate sin (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Hippodrome paris 77 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Live at the channel 1988<BR>POP, IGGY Live ritz nyc 86 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Wild animal (ltd. ed.)<BR>POWELL, COZY Octopuss 666 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Over the top 664 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Tilt 665 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Pretty things (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS S.f. sorrow 7 (ltd. ed.)<BR>SLADE Amazing kamikaze syndrome (LP EDITION)<BR>SLADE Nobody's fools (LP EDITION)<BR>SLADE On stage (LP EDITION)<BR>SLADE Play it loud (LP EDITION)<BR>SLADE Return to base (LP EDITION)<BR>SLADE Rogues gallery (LP EDITION)<BR>SLADE Slade alive vol.2 (LP EDITION)<BR>SLADE Till deaf do us part (LP EDITION)<BR>SLADE We'll bring the house down (LP EDITION)<BR>SLADE Whatever happened to slade (LP EDITION)<BR>SLADE You boyz make big noize (LP EDITION)<BR>SPARKS A woofer in tweeter's cloyhing<BR>STEELY DAN Aja (ltd. ed.)<BR>STEELY DAN Showbiz kids-the steely dan story 2CD<BR>T. REX Slider (ltd. ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Stonedhenge 793 (vinyl ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Undead 792 (vinyl ed.)<BR>ULTRAVOX Systems of romance (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Abominog 6 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Head first 5 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP High & might 8 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Wonderworld 6 (ltd. ed.)<BR>WAKEMAN, RICK White rock 174<BR>ZAPPA, FRANK Hot rats 837

