# God Dethroned

Дискография
"The Christhunt" 1992, Death Metal
"The Grand Grimoire" 1997, Death Metal
"Bloody Blasphemy" 1999, Death Metal
"The Ancient Ones" 2000, Death Metal
"Ravenous" 2001, Death Metal
"Into the Lungs of Hell" 2003, Death Metal
"The Lair of the White Worm" 2004, Death Metal
"The Toxic Touch" 2006, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Mayan" Isaac Delahaye (guitar)
C группой "Epica" Isaac Delahaye (guitar)
C группой "Epica" Arien van Weesenbeek (drums)
C группой "Mayan" Arien van Weesenbeek (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Агрессивная музыка и влечение к ней

Met 31.07.2001 17:07:
Во-первых, хочу определиться, что для меня означает термин "агрессивная музыка". Сюда я отношу группы с характерным  звучанием гитар - достаточно резким и скоростным (энгри/трэш) или, наоборот, очень давящим (брутал-дэт/грайнд), но в любом случае очень дисторшированным (специально для Алисы: имею ввиду искажение звука предназначенным для этого прибором под названием "гитарный дисторшн"), что создает ощущение тяжести и вызывает желание выплеснуть накопившуюся энергию. <BR>1. Это отличный способ именно разрядиться и насладиться звучанием гитар, скоростной ритм-секцией, привлекает и агрессивный грайнд/дэт-вокал, т.н. "гроулинг". <BR>2. После прослушивания испытываю желание включить еще :), или если наслушался вдоволь, то удовлетворение, как от любого приятного занятия.<BR>3. Никак - я слушаю агрессию уже 8 с лишним лет, и единственное изменение - это то, что я стал слушать много другой музыки помимо трэш/дэт/грайнда и тру-блэка. Но доля агрессивной музыки в моем ежедневном плэй-листе :) по-прежнему очень велика.<BR>4. Агрессию ставишь, когда хочется развлечься или, встряхнуться. Когда в депрессии или грусти - обычно подходит дум/блэк либо классика.<BR>Special to BOOT. Примеры брутал-дэт банд: Cannibal Corpse, Morbid Angel, Nile, Immolation, Vader, Brujeria, Incantation, Six Feet Under, Obituary, Autopsy, Broken  Hope, Hate Eternal, God Dethroned, Malevolent Creation и т.п.

### ХЭЛП-2!!!:-))

Met 13.08.2001 12:08:
Nile, Пашка, Nile! Black seeds Of vengeance - вот что надо твоей супружнице! <BR>Carcass "Reek Of Putrefaction", "Symphonies Of Sickness", "Necrotisism..."<BR>Obituary "World Demise" - лучшие Обитуари.<BR>Napalm Death "Enemy Of Music Business" - супер просто.<BR>Immolation "Close To A World Below"<BR>God Dethroned "Ravenous"<BR>The Ravenous "Assembled In Blasphemy" - !!<BR>Brujeria "Brujerizmo" - !!

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Евгений Аксенов 06.10.2001 16:10:
А вот что люди делают реально.<BR><BR>THE OFFICIAL CHUCK SCHULDINER TRIBUTE FESTIVAL --- <BR><A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR><BR>14th of October in the 013 "The Choice" in Tilburg - Holland<BR>GOD DETHRONED<BR>GODDES OF DESIRE<BR>OCCULT<BR>CALLENISH CIRCLE<BR>SEVERE TORTURE<BR>THANATOS<BR>MANGLED<BR>SHADOWBREED<BR>OUTBURST<BR>FLESH MADE SIN<BR>For more information contact: metalmania@home.nl<BR>Or visit the website at: <A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR>Please spread this flyer to everyone who might be interested, thank you!<BR>HAMMERHEART RECORDS<BR>-promotion department-<BR>Patrick Savelkoul<BR>P.O. Box 277<BR>6300 AG Valkenburg(L)<BR>The Netherlands<BR><BR>Tel: + 31 (0)46 4361 393<BR>Fax: + 31 (0)46 4373 800<BR>Website: www.hammerheart.com<BR><BR><BR><BR>

### Фразы...

Граф Де Митриус 29.10.2001 22:03:
-Do you believe in Jesus?<BR>-Yes!<BR>-Well, Now you gonna meet him! (Выстрел)<BR>(Вступление к песне God Dethroned)<BR>

### Death-metal и год 2001

ZloY Чебурашка 08.02.2002 00:18:
3З Иммолатион рулит, просто надо въезжать в их диковатую манеру играть. (Эк я закрутил...). И хотя мне больше по нраву Деранжед, иммоликов я полюбил.<BR>А вот еще God dethroned всомнил!

### Death-metal и год 2001

Mustlive 08.02.2002 03:30:
God Dethroned'01 - вещь просто никакая. Не пойму, за что некоторые хвалят.<BR>Benediction, Bolt Thrower - какие то неоригинальные больно, приелось, что-ли...<BR>А SFU зря вы ругаете, на мой взгляд. За вычетом явной лажи - <BR>песенки  с Ice T. (брр, гадость,<BR>аж думаешь, куда-б её выкинуть при прослушивании - ведь нажатие на <BR>кнопку "Next" на CD-плейере есть ненужная трата драгоценного времени) альбом тянет<BR>на звание лучшего у этой группы. Хочется отметить песенку, на которую снят<BR>клип - тяжело, коротко и ясно, так сказать. Кроме того, отрадно, что "великолепный" вокалер С. Barnes успешно осваивает эдакий "хрипучий" вокал, вставляя его очень даже к<BR>месту.<BR>Да, а шведский мелодик-death это и вправду отдельный разговор... (Ну не нравится нам и<BR>всё тут.)

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### Death-metal и год 2001

Godtash 12.02.2002 13:05:
А мне лично Deicide последний очень понравился, там одна песня только смешная полурэповая, а остальные вполне брутальны. Примитивно или нет - для меня это не столь актуально - главное энергетика альбома. И God Dethroned тоже был весьма неплох.

### Death-metal и год 2001

Граф Де Митриус 12.02.2002 13:08:
God Dethroned был великолепен!<BR>У этой группы просто через край угара и злобы!<BR>Голандский дэт рулит неимоверно!

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

ZloY Чебурашка 20.02.2002 17:58:
Cannibal Corpse<BR>Deranged<BR>God Dethroned<BR>Hypocrisy<BR>Incantation<BR>Immolation<BR>Monstrocity<BR>....

### Death Metal каким он будет ?

Дядюшка Мясник 11.04.2002 17:31:
Z я прочёл весь топик от начала до конца. И что ? У всех своё мнение. Моё мнение № 1 делят GOD DETHRONED и DERANGED <BR>Не могу с тобой не согласится по поводу SFU - лажа. Мне кладбищенская классика гораздо лучше покатила.<BR>

### Новинки от 27 июня

Seducer 29.07.2002 12:28:
God Dethroned "Ravenous"<BR>Блин, я не ожидал, что команда с таким названием окажится такой клёвой. Быстрый, мелодичный, очень энергичный европейский дэт-метал, слегка притрэшованый. Лично мне местами напомнило The Crown, только мелодичней. Огромное количество цепляющих мелодий, которые налипают на ушах, как куски изоленты. :) Единственное, что удивляет - детсадовско-"сотонистская" направленность текстов. но это не так уж важно для меня.<BR>10/10

### Автомобильный метал

Seducer 29.08.2002 14:49:
А мне поххх... И под Slayer и под In Flames и под God Dethroned...<BR><BR>Но приятней всего под Annihilator, Dark Tranquillity, Sentenced, Charon,<BR><BR>Вообще зависит от настроения и погоды, а также времени суток.<BR>И от того, что хочет послушать находящаяся рядом Black Winter Day. :)

### Новинки 31.08

Steel 02.09.2002 14:13:
1. In flames 'Rerout to remain'. Прикупил его себе. Послушал. Блин. Фигня какая-то, припудренная. Профессионально, но не цепляет. Оценку ставить не буду, не хочется как-то. <BR>2. Dimension zero 'Silent night fever'. Наконец-то я его прикупил, правда на болванке, но фиг с этим. Отличнейший музон! Лучший наверное мелодик-дет релиз 2002 года! 5/5<BR>3. Impaled Nazarene 'Absence Of War Does Not Mean Peace'. Впечатления похожи на Папахэллины :) .. качественно, профессионально. Но чего-то не хватает. Сложно сказать, чего...<BR>4. Furious trauma 'Roll the dice'... Датчане (кажецца) играют такую американизированную музыку, кажется. Неплохо. 3,7/5<BR>5. Evoken 'Quietus'. Ну что сказать? Ну люблю я фьюнерал-дум, что ж поделаешь? Нормальный релиз в этом стиле, но без какихто откровений... 3,75/5<BR>6. God dethroned 'Ravenous'. Хммм.. Все-таки молодые (относительно) дет-команды не могут игнорировать веяний 90-х, т.е. скрещивания с блэком или вкрапления мелодики. Данный релиз дает нам пример второго случая. Нормально, но не более. 3/5<BR>7. Runemagick 'Requiem of the Apocalypse'. Опять-таки, современный дет, т.е. нечто изрядно ушедшее от своих корней. Но рунмэджику этот уход удался, кажется, лучше, чем низложенному богу. Пожалуй, 4/5...<BR>Об остальном позже накатаю... 

### Новинки 31.08

Headcrusher 03.09.2002 14:04:
2Steel: God Dethroned - достаточно старая команда...  или ты считаешь, что 10-ти лет недостаточно?

### Деффка неземной красоты...

Malfet 06.09.2002 15:12:
Я так понял, последний God Dethroned Седьюсеру уже можно не покупать! ;)

### Сегодня был в Рубине...купил диски

RRu 27.08.2003 16:46:
А я по мелочи отоварился, дома и так хренова тонна неслушаных дисков пылится.. <BR><BR>ТРУПОЕДЫ - мнение чуть не прямо противоположное Доффовому (отдай его хоть КМСу рецензировань на масдай, а?). Неплохой простой детняк с упором на вокал, быстрые вещи по-моему удачнее среднетемповых, This Life я бы ваще на альбом включать не стал бы, она своей медленностью весь заряд бодрости убивает.. А вот последняя сборка/кавер ваще чистый угар.<BR>Как и на концертах бросается в глаза некоторый диссонанс между угарными текстами и недостаточно веселой вобщем-то музыкой. <BR>Из общего ряда выбивается пятый по-моему трек основанный на клевом таком гитарном проходе, по мне так лучший трек на диске..<BR>Запись в принципе неплохая, разве-что гитару бы хотелось пожирнее, и динамический диапазон как обычно узкий до безумия, акустическую гитару мы будем писать плотнее драйвовой с басом и барабанами в комплекте, хули, как же биты-то лишние не задействовать.. Еще удивительно, но бросается в глаза какая-то неуверенная (но отнюдь не нетехничная) игра барабанщика и гитариста, впечатление такое что и тот и другой впервые записываются, хотя насколько я знаю это вроде совсем не так.. <BR>Короче твердые 4/5, по-моему очень неплохой дебют.<BR><BR>Седня утром нашел на полке какой-то GOD DETHRONED из последних, по ассоциациям шестилетней давности это должен был быть злобный мощный дет, ага, хуй тут, оказался злобный приСМДМленый детовый чес, низких частот будто ваще нет, рифов как-будто тоже, короче даже первыю песню до конца не дослушал..<BR><BR>Еще Сашка мне впарил EPHEL DUAPH что-ли, нечто мозгосрывательное блеково-джазовое, попозже напишу..

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
THE GATHERING "Nighttime Birds" (1997) - US pressing.<BR>BRAD GILLIS "Alligator" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995 - UK pressing)<BR>GOD DETHRONED "The Grand Grimoire" (1997 - EU pressing, marked "Promotional Copy")<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984)<BR>CRAIG GOLDY "Insufficient Therapy" (1993 - US pressing)<BR>CRAIG GOLDY "Better Late Than Never" (1995 - US pressing)<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (1992 - 2002 / 2002, Digipack)<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Singarope pressing, +1 bonus track (like Japanese CD).<BR>GRIM REAPER "The Best Of Grim Reaper" (1999 - US compilation on RCA / BMG 1984 - 1987)<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998 - original Canadian pressing, NOT on Cleopatra!)<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997 - Hard'n'Heavy project with Hank Shermann and Bjarne T.Holm of Mercyful Fate)

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Seducer 08.12.2004 18:20:
MEGADETH "The System has Failed"<BR>ORPHANED LAND "Mabool"<BR>HELLTRAIN "Route 666"<BR>HYPOCRISY "The Arrival"<BR>SHADOWS FALL "The War Within"<BR>THE HAUNTED "rEVOLVER"<BR>GOD DETHRONED "The Lair Of The White Worm" <BR>SUSPERIA "Unlimited"<BR>KREATOR "Enemy Of God"<BR>BLOODBATH "Nightmares Made Flesh"<BR>DISILLUSION "Back To Times Of Splendor"<BR>INCAPACITY "9th Order Instinct"<BR>NODE "Das Kapital"<BR>MY DYING BRIDE "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>DARK TRANQUILLITY "Exposures"<BR>EVERGREY "The Inner Circle" <BR>DISMEMBER "Where Ironcrosses Grow"<BR><BR>Из наших групп порадовали HATECRAFT, BOSCH (переиздание), FORGIVE-ME-NOT, WEEDS IN VOGUE, TRIZNA.<BR><BR>Разочарование года - Finntroll. Хотя, с другой стороны, я от него особо ничего не ждал...

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

### Причина авторитетности швейцарских банд

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 16.12.2005 20:23:
Пока обнаружил только Эверлост.<BR>Алексей-батюшка ты наш, Ихтиандр, не сочти за труд, сделай доброе дельце.<BR><BR>EVERLOST "Bitterness Of The Triumph"<BR>(Metal Agen)<BR>Nach einem dezenten, von V&#246;gelzwitschern untermalten, akustisch gezupften Intro legt diese Russengang mit melodischem Death Metal los, wie er in Skandinavien nicht heimischer sein k&#246;nnte. Nicht direkt kitschig, aber mit klaren, melodischen Gitarrenl&#228;ufen, die dann aber auch mal heavy riffen d&#252;rfen, wie es sich geh&#246;rt. Der Shouter kreischt grollend, &#228;hnlich wie God Dethroned-Boss Henri Sattler, dessen Combo den Russen von EVERLOST wohl auch nicht ganz unbekannt sein d&#252;rfte, wenngleich man nicht so brutal agiert. Lobenswert auch die kleinen Feinheiten, die von den Gitarristen eingebaut werden, kleine Spitzen hier und da, fingerfertige Soli. Keyboard-Tupfer gibt es auch, gl&#252;cklicherweise unpeinlicher Natur. Alles ganz korrekt, aber nat&#252;rlich auch nicht die Quadratur des Kreises. Die Produktion geht in Ordnung, wenngleich die Snare furchtbar trocken klingt (wie alte Metallica), insgesamt l&#228;sst sich also vermerken, dass EVERLOST noch nicht zum absoluten Pflichtprogramm auf dem Roten Platz geh&#246;ren, aber mit "Bitterness Of The Triumph" einen durchaus achtbaren Hinweis auf ihre Existenz hinterlassen haben, dem es aber noch ein wenig an wirklichen Ohrw&#252;rmern fehlt. www.music.soyuz.ru. (TS)<BR>10 Punkte

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Брючный Змей 16.12.2005 21:59:
na EVERLOST reca ne vrazheskom nemeckom prikolnaja..jasnie melodicheskie gitarnie xodi,inogda zvuchashie tjazholimi riffami..vocal tipa God Dethroned,tolko chut menee brutalen..xvalu vizivajut takzhe malenkie tonkosti (fishechki))) v manere igri gitaristov,soljaki,opjat zhe..klavishnie,za kotorie, k schastju, ne stidno..produkcija v celom normalnaja, v porjadke, tolko udarnie strashno suxo zvuchat, kak u rannej metallici..v obshem, ne vishak, trebujushij objazatelnogo proslushivanija, no vnimanie k svoemu sushestvovaniju gruppa zasluzhivaet..xotja imeetsa nedostatok v xitovosti, zapominaemosti..vot tak.<BR>izvenite chto vlez bez sprosu))<BR>a 10 iz skolki??

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.01.2008 23:28:
Фирма: <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 360 руб<BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 180 руб <BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (Island 422-842-447-2, США, новый, запечатанный) – 500 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб<BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб<BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) – 360 руб<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The Dark River (Великобритания, digipack 2003 года, Peaceville, запечатан) - 360 руб <BR>RIOT 1988 Thundersteel (новый, запечатанный) - 400 руб<BR>SLAYER 1988 South Of Heaven (новый, American recordings/RRE,LLC/Warner, Великобритания, 50-51011-6040-2-7) – 400 руб.<BR>+ <BR>(под заказ, почтовые расходы - 180 руб за посылку (от 1 до 5 cd в посылке)<BR>Annihilator -Never Neverland (1990, Канада, roadrunner) – 430<BR>Annihilator - Set The World On Fire (2002, wea/roadrunner)- 400<BR>Armored Saint - Saints Will Conquer – 360<BR>Death - Symbolic (2002, wea/roadrunner) - 430<BR>Destruction - Mad Butcher - Eternal Devastation (2006) - 400<BR>Halford, Rob -Resurrection - Box Limited Edition - 500<BR>Loudblast - Fragments - 360<BR>Loudblast -The Time Keeper - 380<BR>Marduk -Infernal Eternal (2000,regain)-  400<BR>Pretty Maids -Sin-Decade - 400<BR>Dee Snider - Never Let The Bastards Wear - 360<BR>+<BR>По 360-400 руб<BR>Benediction Organized Chaos<BR>Benediction Subconscious Terror & Dark Is The Session<BR>Benediction The Grand Leveller<BR>Bewitched Atrocities By A Minor<BR>Cannibal Corpse Gore Obsessed<BR>Cannibal Corpse The Wretched Spawn<BR>Dark Throne Plaguewielder<BR>Darkthrone Hate Them<BR>Darkthrone Preparing For War<BR>Darkthrone Ravishing Grimness<BR>Darkthrone The Cult Is Alive<BR>Deicide Deicide<BR>Emperor Prometheus<BR>Enthroned Armoured Bestial Hell<BR>God Dethroned Into The Lungs Of Hell <BR>God Dethroned Ravenous <BR>Gorefest Chapter 13<BR>Gorefest False - Erase<BR>Grave As Rapture Comes<BR>Grave Fiendish Regression<BR>Immolation Unholy Cult<BR>Impaled Nazarene All That You Fear<BR>Impaled Nazarene Nihil<BR>Impaled Nazarene Pro Patria Finlandia - Digipack<BR>Incantation Decimate Christendom<BR>Loudblast Planet Pandemonium - <BR>Malevolent Creation Envenomed - <BR>Malevolent Creation Eternal – <BR>Malevolent Creation  In Cold <BR>Malevolent Creation Will To Kill<BR>Massacra Sick - <BR>Mayhem Ordo Ad Chao - <BR>Monstrosity Rise To Power<BR>Monstrosity Spiritual Apocalypse - <BR>Napalm Death  Death By Manipulation<BR>Napalm Death Diatribes –<BR>Napalm Death Enemy Of The Music Business - <BR>Napalm Death Harmony Corruption - <BR>Napalm Death Smear Campaign<BR>Napalm Death Code Is Red...Long – limited edition  - <BR>Nightfall Athenian Echoes - <BR>Nocturnus Ethereal Tomb (Digipack) <BR>Samael Ceremony Of Opposites<BR>Sinister Afterburner<BR>Sinister Creative Killings - <BR>Sinister Hate<BR>Sinister Savage Or Grace - <BR>Six Feet Under Bringer Of Blood - <BR>Six Feet Under Haunted - <BR>Six Feet Under Maximum Violence - <BR>Six Feet Under True Carnage - Digipack<BR>Six Feet Under 13<BR>Suffocation Suffocation <BR>Therion Secret Of The Runes - <BR>Vader Reborn In Chaos<BR>Vader Revelations (Digipack) <BR>Vader The Beast<BR>Vomitory Primal Massacre

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 02.03.2008 23:38:
лицуха 100/обмен:<BR>Virgo (Matos/Paeth)  01 soyus<BR>Von Groove(классный melodik hard)01 cd max<BR>God Dethroned death 03 fono<BR>Mystic Circle 06 moon records<BR>Eclipse AOR/Hard(sweden) 04 cd max<BR>Saidian power07 mystic empire<BR>Bleeding Through(death) 06 moon records<BR>Squealer 06 cd max<BR>Anvil 04 AMG<BR>Fairyland (prog. power) 06 irond<BR>Empire(M.Boals,N.Muray,D.Airey)01 fono<BR>Overkill 2000 soyus<BR>Chris Caffery(savatag) 07 myst.empire<BR>Dezperadoz(pinc cream) 06 cd max<BR>Pain 07 moon records<BR>Zonata (melodik power)02 fono<BR>Unrest 07 myst.empire<BR>Axenstar power 06myst.empire<BR>House of Lords 04 cd max<BR>Slave to the System(quensrych)06 cd max<BR>Circle II Circle06 cd max<BR>Therion 98 irond<BR>Kotipelto 07 cd max<BR>Evil Masquarade (royal hunt)04 cd max<BR>Balance of Power(prog. power)01 irond<BR>President Evil death 06 cd max<BR>мыло указано выше<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.05.2008 20:32:
Продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Пересылка от 3 cd (либо на сумму 300 руб) - бесплатно, &lt;3 cd  - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR>Sanctus Infernum - Sanctus Infernum 2008 / death doom / badmoodman / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Cathedral - The Ethereal Mirror 1993 / stoner doom / soyuz / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.05.2008 20:14:
Продажа. Все в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / brutal death / pavement / 320<BR>Leng Tch'E - The Process Of Elimination 2005 / grindcore / relapse / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.06.2008 14:01:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / brutal death / crash / 150<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / brutal death / century media / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / sludge-stoner / relapse / 400<BR>У диска Cryptopsy небольшое повреждение на боковинке задника. Могу предоставить фотку.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Новинки 2009

фрукт 25.05.2009 20:59:
Vomitory "Carnage Euphoria" 2009<BR>God Dethroned "Passiondale" 2009<BR><BR>Хорошие альбомы. Тот, кто что-то находил в них ранее, найдёт и сейчас 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Новинки 2009

belial 30.07.2009 10:30:
GOD DETHRONED “Passiondale” – 2009 (боевой и быстрый мелодэт (не Гетеборг))<BR>Нынче стало модно у дэтстеров записывать концептуальные альбомы на военную тему. Прошлогодний Hail Of Bullets хороший пример. Ну ладно там, воспевать или древние или, более менее, современные конфликты. А вот голландцы  God Dethroned замахнулись на первую мировую. Насколько я знаю из истории, эта война по большому счету было позиционной, и солдаты, годами не вылезая из окопов и обустроив там свой быт, иногда ходили в бесполезные атаки, а в основном лениво постреливали в сторону друг друга. Одним из моментов той войны и была битва при Пашенделе, где-то в районе города Ипр (название иприт, как раз оттуда). Почти все время (когда не было газовых атак) на свежем воздухе, в говне и грязи, ковалась победа Антанты. Тема не особо благодарная и не соответствующая динамичному музлу голландцев. А я помница слышал их, когда они еще нарезали трэшевую дэсуху. Но уже давно, они поглядывают в сторону нордического шведского мелодэта, и особенно в сторону Амон Амарта.  <BR>Альбом вышел очень неплохим. Как в принципе и все их творчество. Трэки хитовые, много скоростных моментов, есть приятный чистый вокал, и атмосфера более присуща танковым сражениям или викинговским набегам. Эпизм есть. <BR>Как и в случае с Вомитори, эта лучшая запись услышанная мной от God Dethroned. Особенно запись гитар удивляет своим качеством. Не знаю, где они писались, но очень жирно. Восьмой альбом, а перцы не сдуваются. Респект им!<BR>Я стал еще большим фэном коллектива, после просмотра видеоклипа Drowning In Mud. Окромя обычных съемок с концерта и нарезалова на природе (в команде появилась длинноволосая телочка-гитаристка, ого!), тут есть и гениальная фишка. Малобюджетность клипа привела к выдающемуся идиотизму. Сражение первой мировой выглядит у голландцев, как беготня одного (!) придурка по кустам с винтовкой и имитация стрельбы в белый свет как в копеечку. Чел, исполняющий роль военнослужащего выглядит сверхсмешно и тупо. Но у него есть антикварный остроконечный шлем тех времен и ружье! И естественно диссонансом этому всему является серьезная мина Генри Саттлера с гитарой и бесконечная хайротряска мадамы Сюзанны. Посмешили от души! <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR><BR>SATHANAS “Nightrealm Apocalypse” – 2009 (сатанинский дэт-блэк провинциального уровня)<BR>Как-то я слыхал таких. Никакого особенного впечатления америкосы-сатанисты на меня не произвели. Типичный старперский олдскульный акт. Единожды выбрав свою дорогу в музыкальном мире, они по ней и прут бульдозером не сворачивая в сторону. Решил я послушать и очередной их релиз.<BR>Олдскул олдскулом, а записаться они захотели по-современному. Тем самым, утратив  атмосферу, глубину и дух рассвета дэт-металла, и обнажив всю вторичность и неинтересность музыки. Музло у америкосов медленное, с полнейшим отсутствием скоростей. Нынче это редкость. Без долбы никуда. Несмотря на такое мощное отличие, до Болт Тровера и Обитуари им конечно не дотянуться. Уровень не тот. <BR>Отсутствие скоростей и безрадостная общая картина приводит к тому, что высидеть альбом полностью сложно. Надоедает. <BR>Тоскливая работа в дэт-трэш-блэк стиле. Проходной диск обычной местечковой команды.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 14:17:
death metal:<BR>obituary 2007 myst/empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Cavalera Conspyracy 2008 moon<BR>Soulfly 2008 moon

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 29.03.2010 23:29:
<B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>Danzig</B> "7:77 - I Luciferi" (Spitfire), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Lumsk</B> "Det Vilde Kor" (Tabu Recordings), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### Новинки 2010

no more links 17.11.2010 00:49:
кстати, да. довольно странно, ггг)) а тут еще и God Dethroned подвалил! хотя с Солей-Фалдом это всё не сравнить, канэшна :прэй:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:44:
GAMMA RAY Heading for tomorrow 350<BR>GAMMA RAY Sign no more 350<BR>GAMMA RAY Insanity and genius 350<BR>GAMMA RAY Land of the free 350<BR>GAMMA RAY Somewhere out in space 300<BR>GAMMA RAY Majestic 300<BR>GARY MOORE Corridors Of Power 300<BR>GARY MOORE Victims Of The Future 300<BR>GARY MOORE Run For Cover 300<BR>GARY MOORE Wild Frontier 300<BR>GATES OF ISHTAR The Dawn of Flames/At Dusk and Forever (2 cd) Переиздание Hammerheart 500<BR>THE GATHERING Mandylion(2 cd) Переиздание Century media, второй диск - демо, редкие вещи 450<BR>GEDDY LEE My favorite headache 300<BR>GOD DETHRONED Into the Lungs of Hell (2 cd) Limited edition digipack. Второй диск - концертные и редкие записи. Чуть потерта коробка 450<BR>GOD DETHRONED The Lair of the White Worm (+ bonus DVD) Limited edition digipack 500<BR>GOD DETHRONED The Toxic Touch(+ bonus DVD) 400<BR>GOREFEST La muerte (+ bonus DVD) 400<BR>GRAVE DIGGER Heavy Metal Breakdown 300<BR>GRAVE DIGGER Tunes of war digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Knights of the cross digipack 350<BR>GRAVE DIGGER Excalibur 300<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger digipack 400<BR>GRAVESTONE Victim Of Chains 300<BR>GRAVESTONE Back To Attack 300<BR>GRAVESTONE Creating A Monster 300<BR>GRIP INC. Power of inner streght Первопресс 450<BR>GRIP INC. Nemesis Первопресс 450<BR>GRIP INC. Solidify digipack 400<BR>GRIP INC. Incorporated 300<BR>GUERILLA On Target 300<BR>HADES $aviour $elf 300<BR>HADES The Downside 300<BR>HADES DamNation 300<BR>HALFORD Ressurection Limited edition box с плакатом и открыткой 500<BR>HALFORD Crucible 300<BR>HALLOWS EVE Tales Of Terror Limited edition Copy N 602 500<BR>HALLOWS EVE History of terror (3 CD + DVD) Все три альбома: Tales Of Terror / Death And Insanity/Monument, DVD и редкие вещи 1000<BR>HAMMERFALL Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken 300<BR>HAUNTED THE One Kill Wonder 300<BR>HAUNTED THE rEVOLVEr digipack 350<BR>HEATHEN Victims Of Deception Первопресс Rare 600<BR>HEAVEN SHALL BURN Antigone 300<BR>HEIR APPARENT Graceful inheritance 500<BR>HELLOWEEN Helloween(mini)/Walls of Jericho Первопресс Noise Rare 600<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part I) 350<BR>HELLOWEEN Keeper of the Seven Keys (Part II) 350<BR>HELLOWEEN Pink Bubble goes Ape 300<BR>HELLOWEEN Chameleon 300<BR>HELLOWEEN Master of the Rings 350<BR>HELLOWEEN The Time of the Oath 350<BR>HELLOWEEN Better than Raw 350<BR>HELLOWEEN The dark ride 300<BR>HELLOWEEN Rabbit don't Come Easy Limited edition digipack 400<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (2 cd) digipack 400<BR>HELSTAR Burning star Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR Remnats of war Переиздание Century media 350<BR>HELSTAR A distant thunder Limited edition Copy N 199 500<BR>HELSTAR Nosferatu Limited edition Copy N 2110 500<BR>HOLOCAUST The Nightcomers (2 cd) 400<BR>HOLY MOSES Finished With the Dogs 300<BR>HOLY MOSES The New Machine of Lichtenstein 300<BR>HOLY MOSES World Chaos 300<BR>I Between Two Worlds 350<BR>ICED EARTH Iced earth 400<BR>ICED EARTH Stormringer 400<BR>ICED EARTH Burnt offerings Первопресс Rare 500<BR>ICED EARTH Horror show 300<BR>ICED EARTH The Glorious Burden (2 cd) Limited edition digipack(2 cd) 600<BR>IMMORTAL Damned in Black 300<BR>IMMORTAL Sons of Northern Darkness 300<BR>IMPELLITTERI System X 300<BR>IN FLAMES Reroute to Remain [Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition] 500<BR>IN FLAMES Soundtrack to your Escape [Alternate Cover], [Bonus Tracks], [Digipak] 450<BR>INTO ETERNITY Buried in Oblivion 300<BR>IOMMI Iommi 350<BR>IRON ANGEL Hellish Crossfire 350<BR>IRON ANGEL Winds Of War 350<BR>IRON MAIDEN The Number of the Beast Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN Seventh Son of a Seventh Son Переиздание EMI 1998 [Bonus Tracks], [Remastered] 300<BR>IRON MAIDEN The x-factor есть царапины 200<BR>IRON MAIDEN Virtual XI 300<BR>IRON MAIDEN Brave new world 300<BR>IRON MAIDEN Eddie's Archive 3 CDs - BBC Archives, Beast over Hammersmith, Best of the B'Sides + метал-шкатулка, кольцо, летопись, рюмка Rare! 5000<BR>IRON MAIDEN Dance of Death 300<BR>IRON MAIDEN A Matter Of Life and Death 300<BR>

### Лучшее intro к альбому)))

покойный Иван Петрович Белкин 03.05.2013 17:55:
У God Dethroned интро The Declaration of War на 2010 настраивает ничё так.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:39:
ага, можно. Orth, правда, оставил меня равнодушным, но то дело личных вкусов и предпочтений. Можно еще и Regurgitate 2000 внести в список, Immolation "Unholy Cult" (2002), Fuck…I'm Dead “Bring on the Dead” (2001) и ещё ряд других "имён". Совсем уж мэйнстримовых команд я старался намеренно избегать, ибо всякие там номерные альбомы C.Corpse, Six Feet Under & Nile (к примеру) - каждый может отслушать целиком, в виде дискографий, и решить для себя - насколько это ценно. Допустим, по тому же Nile я для себя сделал вывод, что мне интересен только их дебютный полноформатник 1998 года.<BR>По ранее запощённому - Vuvr в обязательном порядке следует ценить фанатам "умного" и техничного дэзняка, остальное - опционально))<BR>Вот, по новому "году", например, есть парочка не столь уж знаменательных опусов, но, вместе с тем, вполне себе "крепких середнячков", в духе старого Дисайда. Вам нравиццо Дисайд? тогда безбоязненно пробуйте слушать Corpsefucking Art “Splatter Deluxe” и Kabbal “Synthetically Revived”.<BR><BR>2002 - это, имхо, год грайнда, мясного и задорного)) судите сами:<BR><BR>Ahumado Granujo “Splatter Tekk”<BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo”<BR>Disgorge (US) “Consume the Forsaken”<BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement” (EP)<BR>Fornicator “Fornicator”<BR>God Dethroned “Ravenous”<BR>Grossmember “Leave Us Alone”<BR>Kabak “Cronicas del Quirofano”<BR>Kadath “Chasing the Devil”<BR>Intestinal Disgorge “Whore Splattered Walls”<BR>Negligent Collateral Collapse “Reprocess Segment Database Extender”<BR>Neuraxis “Truth Beyond” <BR>Prophecy (US) “Our Domain”<BR>Pustulated “Pathognomonic Purulency” (EP)<BR>Regurgitate “Hatefilled Vengeance” (EP)<BR>Squash Bowels “The Mass Rotting - The Mass Sickening”<BR>Sublime Cadaveric Decomposition “Sublime Cadaveric Decomposition” <BR>The County Medical Examiners “Forensic Fugues and Medicolegal Medleys”<BR>Tu Carne “…Me Quedo Con Tu Dolor!”<BR>Wolfen Society (ex-Acheron, D.Funeral) “Conquer Divine” (EP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.09.2013 14:39:
God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 metal blade germ near mint-700r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2013 17:44:
КУПЛЮ В МОСКВЕ<BR>Disciples of power "Powertrap" 1989 fringe-45$(1500r)<BR>Merciless The Treasures Within 92 ORG Active Records-55$<BR>Chemical Breath Fatal Exposure 94 R/R Crypta Records-60$;<BR>Chemical Breath Values 94 ORG Crypta Records-60<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records-65$<BR>Ultimatum The Iron Age 95 ORG Siege Records-20$<BR><BR>Agressor "Neverending destiny" noise 1989-50$<BR>GOD DETHRONED - The Christhunt shark rec 1992-40$-50$<BR>Obscenity Perversion Mankind <BR>D&S Recording 1993-100$<BR><BR>Prestige "selling the salvation" poko 1990-70$<BR>Rigor Mortis "Rigor Mortis" 1989 capitol-60$<BR>Overthrow " Within Suffering " 1990 Epidemic rec canadian thrash metal-100$<BR><BR>No Return (France) - Contamination Rises (Semetery 1991-70$(2250р)<BR>Vomitory (Germany) - Hour Of Truth (D & S Records 1991-60$(1900)<BR>eudoxis "Open Fire" canadian thrash shell shock 1991-65(2100р)<BR>Torchure "Beyond the vail" 1MF 1992-50-45$(1500)<BR>Vulture "Easier to lie" overdrive-150$(4800)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.11.2013 23:50:
неяпонский практически полный списоГ!<BR><BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records 1000р mint<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1200 LIKE NEW!-UNPLAYED condition!<BR>Protector A shedding of skin 1991 orig major-2600р<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт -1100р mint-like new<BR>Taetre - Out Of Emotional Disorder ORG 1998 Diehard(swedish death) mint-500r<BR>FORTE - Stranger Than Fiction CD (Massacre 1992) like new-1100r<BR>Pantera - Vulgar Display Of Power 1992 atco-300r ifpi<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade-750р<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records 800r<BR>Wargasm	1993	Ugly	 800<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 700r<BR>Wrathchild America 3D japan press AMCY-223 -600r<BR>Guns-N-Roses "Appetite for destruction" 1987 orig Geffen! no ifpi-300r<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint-600р<BR>Forced Entry "Uncertain Future/the shore" century media 1999-600r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-500<BR>Slayer "Diabolos in musica" 1998-300<BR>Cosmic haze "Cosmic haze"-600r mint<BR>benediction The Grand Leveller 1991 orig nuclear blast press near mint-800r red cd<BR>Accept Balls to the wall" 1983/2001(2 бонуса) cbs reissue mint-400r<BR>Accept Breaker 1981 germ/старый пресс brain ифпи-450<BR>Sepultura Roots roadrunner 1996 orig-350<BR>Sanctus Aeon Sky 2000 metal blade 250r<BR>Headhunter Rebirth 1995 major rec orig-500<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press -750r( 1 hairlines!)<BR>Holy Moses "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press mint-like new-1200r<BR>Holy Moses "Strength, Power, Will, Passion" orig 2005 armageddon music digipack mint 500r<BR>Cancer To the Gory End 1990 flametrader press near mint-1000r<BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying Fetus" 1991 orig Foundation 200 Press mint-900r<BR>Viogression "Expound and Exhort" 1991 KRAZE ifpi mint-750r<BR>Realm Endless War bootleg by Greece-400 mint<BR>Cannibal Corpse 1992 "Tomb of the mutilated" orig metal blade(censored)-700 mint<BR>Doro "Doro" 1990 phonogram/vertigo-350r<BR>Laaz Rockit "No Stranger to Danger" orig SPV04-7548 Mid Price serie! near mint! 1500р<BR>Laaz Rockit - Taste Of Rebellion / Japan + obi+ Backstage Pass from tour 1992 PCCY-00356-1400r Like new!<BR>Anathema Pentecost III 1995 orig peaceville cdmvile51 UK press mint!-500r<BR>Anthrax Im the man orig USA press! no ifpi! cd-mint!(booklet-1 tab)-500r<BR>Leviathan - Deepest Secrets Beneath 1994 orig Rock the nation Norway near mint-600r(heavy prog)<BR>Lizzy Borden - Master Of Disguise / ORG 89 Metal Blade минт-300<BR><BR>Bethzaida "Nine worlds" season of mist002! orig 1 press mint-600r<BR>Demented Ted "Promises Impure" 1993 pavement/IRS orig press near mint-900r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Vengeance "Human Sacrifice" 1988 intense orig 1 press near mint/exellent-1700r<BR>Vengeance Rising Reliesed upon the Earth 1992 orig INTENSE! NEAR MINT!(matrix-mastered by nimbus) 1000р<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig mint-1100<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1100r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-800<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-900<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-500<BR>Watchtower Control And Resistance 89 ORG noise 1 press near mint Progressive/Technical Thrash Metal-1000r<BR>Mecyless The Awakening 1989 DSP Anti-mosh001 ifpi (matrix-DURECO (01) ANTIMOSH01) no barcode mint!!-2500r (обмен)<BR>Agressor Neverending Destiny 1990 noise orig 1 press N 0154-2 1600r(обмен)<BR>Forbidden 1988 Forbidden evil orig 1 press UOF!-600<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-650<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress-600r<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.03.2014 10:38:
Death-sale!<BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>NAPALM DEATH "Harmony Coruption" ORG 1 press EARACHE 1990 mint-like new<BR>1500r<BR><BR>DISHARMONIC ORCHESTRA "Expositionsprophylaxe" 1990 ORG 1st NBA press mint-like new!<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA Not to Be Undimensional Conscious 1991 1 Press near mint<BR>2000r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2014 10:15:
обновленный пакет!<BR>Vengeance "Human Sacrifice" intense 1988 orig 1 press near mint 1300 обмен<BR>Vengeance Rising - Destruction Comes INTENSE 91 orig 1 press 1200 обмен<BR>Vengeance Rising "Released upon the Earth" 1992 intense LIke new 900 обмен<BR>все за 3000р<BR><BR>Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3<BR>CYCLONE TEMPLE "I Hate Therefore I Am" ORG 1st Press COMBAT 1991near mint<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint<BR>2000р<BR><BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA minт<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig 1 press exellent<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 1 press orig in mint!<BR>цена-1900р<BR><BR>EXODUS "Force Of Habit" ORG 1st press CAPITOL USA MINT <BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press <BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack<BR>HOLY MOSES "World Chaos" ORG 1st WVR press near mint<BR>2900r<BR><BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>NAPALM DEATH "Harmony Coruption" ORG 1 press EARACHE 1990 mint-like new<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache<BR>Cannibal Corpse "Gallery of suicide" 1998 metal blade mint <BR>2300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2014 09:39:
Sadist Above The Light Album 1993 Japan Toy's Factory TFCK-88781 1996 Promo<BR>Sadist Tribe Album 1996 Japan Toy's Factory TFCK-88780 1996 <BR>Sadist Crust Album 1997 Japan Toy's Factory TFCK-87144 1997 Promo<BR>Sadus A Vision Of Misery Album 1992 Japan FEMS APCY-8080 1992<BR>все с оби!<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2014 00:46:
Dorsal Atlantica Musical Guide from Stellium 1992 cogumelo cdcogd007 mint 1500r<BR>CRUSHER "Corporal Punishment" ORG 1st NOISE 1992 NM 1200r (old school french death!)<BR>Blood Feast 1990 Chopping block blues orig Flametrader press RARE! mint! 1900r<BR>FORCED ENTRY "Uncertain Future/the Shore(EP)" century vedia rereliese with bonus EP! mint-like new! 700r<BR>CACOPHONY "Go Off!" ORG SHRAPNEL 1988<BR>первый пресс без ифпи! NM 650r<BR>EROSION "III" ORG 1st WE BITE 1992 (We Bite 1-095-2) mint like new!! 800r<BR>KREATOR "Endorama" 1999ORG 1st drakkar/BMG press! NM 600r<BR>ADX "Weird Visions" ORG 1st NOISE press! NM 800r<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>Cynic Focus 1993 germany press ifpi <BR><BR><BR>Pestilence Testimony of the Ancients 1991 1 press Germany Sonopress orig no ifpi! 1000r ex-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.10.2015 13:26:
уценки:<BR>По 800р:<BR>Sieges Even 1988 Lifecycle 1 PRESS STEAMHAMMER!<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS <BR> 700:<BR>Necrosanct - desolate CD ORIGINAL BLACK MARK/CARGO 1993 1 CANADIAN PRESS! (hole in Barcode!!)<BR><BR>остальное:<BR>Helloween Walls of Jericho 1985/1986 Noise/USA international RARE! 1300r NM<BR>Earthquake "The TRuth" Eurorec. ERCD 922 1 press( skull cover!) Like new! 1500<BR>Vectom - speed revolution / rules of mystery CD ORIGINAL STORMSPELL EX++ 900р<BR>God Dethroned 1997 The Grand Grimoire org 1 Press metal blade GERM LIKE NEW 800r<BR><BR>отдам по 500:<BR>PARADISE LOST 1993 AS I DIE 1PRESS! (hole in barcode) USA METAL BLADE!!<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade(на заднике внутри надпись)<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press <BR>Thanatos Realm of Ecstacy 1992/2000 hammerheart HUW008+DEMO 1989 mint <BR><BR>Tiamat "Clouds" 1 press century media 1992 -450 дыра в баркоде<BR>Malevolent Creation 2000 Envenomed Pavement 1 press vG 450<BR><BR>Thought Industry-первые два альбома 92 93 metal blade/Zorro перваки на обмен! состояние экс-нир м.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SLP 18.06.2016 08:33:
Test Pressing Vinyl Records (limited to 25 copies worldwide):<BR>AMON AMARTH (Swe) “The Avenger”, TPLP Metal Blade/Ger/1999<BR>AMON AMARTH (Swe) “The Crusher”, TPLP Metal Blade/Ger/2001/2007<BR>ANCIENT (Nor) “The Halls Of Eternity”, Triple TPLP Metal Blade/Ger/1999<BR>CANNIBAL CORPSE (U.S.A.) “Bloodthirst”, TPLP Metal Blade/Ger/1999<BR>CANNIBAL CORPSE (U.S.A.) “Live Cannibalism”, TPLP+7'' TPEP Metal Blade/Ger/2000<BR>CANNIBAL CORPSE (U.S.A.) “The Wretched Spawn”, TPLP Metal Blade/Ger/2004<BR>GOD DETHRONED (NL) “The Grand Grimoire”, TPLP Metal Blade/Ger/1998<BR>GOD DETHRONED (NL) “Bloody Blasphemy”, Double TPLP Metal Blade/Ger/1999<BR>GOD DETHRONED (NL) “Ravenous”, TPLP Metal Blade/Ger/2001<BR>HEXENHAUS (Swe) “A Tribute to Insanity“, TPLP Active-Mayking/U.K./1988<BR>HEXENHAUS (Swe) “At the Edge of Eternity“, TPLP Active-Mayking/U.K./1989<BR>OBLIVEON (Can) “From This Day Forward“, TPLP Active/U.K./1990<BR>SIX FEET UNDER (U.S.A.) “Maximum Violence”, TPLP Metal Blade/Ger/1999<BR>SIX FEET UNDER (U.S.A.) “True Carnage”, TPLP Metal Blade/Ger/2001<BR>VADER (Pol) “Litany”, TPLP Metal Blade/Ger/2000<BR><BR>All records in Mint or Unplayed condition!<BR><BR>SLP:<BR>typhonian@mail.ru

### Новинки 2017

Dimas 04.05.2017 17:41:
Это, как ни странно, музыка, просто не с большой буквы. Ну не кино же или театр, ептыть, и не архитектура.<BR>любое даже хлюпанье по клавишам рояля  ребенка - это музыка, просто есть органичная, а есть неорганичная, смешанная, многие это даже авангардом называют<BR><BR>Сегодня заработал дарк ворлдс, много крутых новинок, среди которых Dezperadoz - Call of the Wild 2017, God Dethroned`2017`The World Ablaze, Hate - Tremendum (Deluxe Edition) (2017), Kamaedzitca - Знают Небеса… 2017, Anathema - The Optimist (2017), Eisregen - Fleischfilm (2017) и много чего другого, кое-что отслушано, остальное в процессе, писать о них свои отклики, я уже понял, смысла нет, так что скачивайте сами

