# Mess Age

Дискография
"Self Convicted" 2002, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.10.2004 13:15:
Новинки<BR>Last Drop, The	Round Up II<BR>Insision	Revealed And Worshipped<BR>Lucifugum	Stigma Egoism<BR>Last Rites	Guided by Light<BR>Nekropsi	Mi Kubbesi<BR>Moonlight	Audio 136<BR>Predator	Predator<BR>Ocultan	The Coffin<BR>Sheavy	Synchronized<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Murk	Icons Of The Dark<BR>Jungle Rot	Fueled By Hate<BR>Manigance	D'Un Autre Sang<BR>Malediction	Esclave Du Vice<BR>Hangnail	Clouds In The Head<BR>Hatred	The Offering<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Fall Of The Leafe	Volvere<BR>Final Frontier	The Second Wave<BR>Kingcrow	Something Unknown<BR>Incapacity	Chaos Complete<BR>Lipid	Hagridden<BR>Rainspawn	No Escape<BR>Orange Goblin	Coup De Grace<BR>Mess Age	Crushed Inside<BR>Ordeal, The	Kings Of Pain<BR>Necromancia	Check Mate<BR>Horde Of Worms	The Uncreation<BR>Castrum	Mysterious Yet Unwearied<BR>Saxorior	Saxot<BR>Malignancy	Ignorance Is Bliss<BR>Brodequin	Instruments Of Torture<BR>Brodequin	Festival Of Death<BR>Deceased	Legions Of Arrggghhhh<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

