# Human Fortress

Дискография
"Defenders of the Crown" 2003, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Nick M 22.10.2001 16:06:
Зато у них клевые мелодии и оптимизма побольше, чем у Фальконер (хотя Фальконер действительно открытие года). А еще отличный цепляющий драйв. Даже если б такой группы не было, её стоило придумать : )  По поводу "послушать" предлагаю сравнить последний Эдгай и некий Human Fortress - вот где настоящее дерьмо!

### Новинки 12

Impaler 23.10.2001 01:53:
Насчет Прист - тебе понравилось?! :))) Хм... будешь вторым после Жени. :) А Elvenking имеет смысл слушать больше.<BR><BR>Я еще послушал:<BR><BR>Angra - см. топик про Ангру. Весьма достойно.<BR><BR>Flower Kings - нда-а-а, явно надо слушать больше. :)<BR><BR>Midnight Sun "Metalmachine" - умелые шведские ребята бесшабашно пародируют все подряд - от Mighty Пристов до Мальмстина и европауэра. Получается отлично, аранжировано хорошо, есть ряд удачных мелодий.<BR><BR>Burning Point "Salvation by fire" - oops. Муйнее муйни я не слышал со времен посещения концерта группы Ravencry. Того, кто подписал ЭТО на Limb Music, стоит уволить без выходного пособия. Отстойный безликий пауэр с никаким вокалом.<BR><BR>Human Fortress - чуть лучше.<BR><BR>MSG'2001 "Beware the Scorpions" - довольно слабенький Шенкер, но почерк гитариста местами чувствуется. Всяко (с) лучше, чем его последние два инструментальных опуса. Вокал - как разбавленный в десять раз JLT. Меня как-то не восхитило.<BR><BR>Sodom "M-16" - стандарный трэш-альбом, посвященный войне во Вьетнаме. Радует, но умеренно. Последняя вещь абсолютно безбашенная. :)

### Самым преданным фэнам пауэра

Nick M 02.11.2001 19:53:
Human Fortress - самый плохой релиз года.

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Новинки 14

Keeper 05.11.2001 23:04:
1. James La Bries's MULLMUZZLER "2" 2001 - зверски понравился альбом. 5/5.<BR>2. Evergrey "In Search Of Truth" 2001 - высший балл! Начал слушать - как-то не очень, а потом с каждой нотой музыка все больше затягивает. Глубоко, интересно, самобытно. В общем, крастота 5/5.<BR>3. Heavenly "Sign Of The Winner" 2001 что говорить, если и так все понятно. Прослушал пол альбома, стало все совершенно ясно. Паша, ты прав, ерш твою медь! Хансена они конечно не убрали никуда, потому как "хтож его уберет - он же памятник!?", но высшей оценки за качественный мелодизм релиз вполне заслужил. И звучание насквозь металлическое. 4/5.<BR>4. Human Fortress "Lord Of..." - сначала встечен скептически, но потом весь скепсис развеялся о плотный хороший звук, не тупые мелодии и гармоничную музыкальную структуру. Это по нонешним временам такая, твою медь, редкость, что такого содержания музыка радует неимоверно. 4/5.<BR>5. Projecto "Crown Of Ages" 2001 - определенный шаг вперед по сравнению с предыдущей шнягой. Все исполнено более внятно, только вокалист особенно петь не очень хорошо умеет, и некоторые куски заваливает напрочь. Ничего про них не решил еще.<BR>6. Burning Point "Salvation By Fire" 2001 - то же самое и про энту музычку сказать можно. Местами рулит, местами не очень, поэтому для решения шняга энто, али нет, надобно ишшо послухать пару разков. А так вроде к середине альбома раскочегариваются, соляки приличные, да и вокалист тянет лямку знатно. Ничего нового, ессссссно, но вроде не очень-то и плохо.<BR>7. Dragonland "The Battle..." - что-то в этот раз задолбали меня не плохими хэви-пауэрными релизами. Вроде готовишься к отстою, а они, бляха, нарезают, да плотнее, да качественнее, да мелодичнее. Где же на них на всех сил и времени найти? Тем более шведы на греческом лейбле!?<BR>8. Cage "Astrology" навороченно, но плотности звука не хватает. То ли сведение такое фуфловое, то ли изначально ритм секция задвинута. Музыка: прослушал один раз и...впечатления пока не составил. Местами цепляет, и где-то там на заднем плане, маячит интерес. Надо еще раз слушать б/о.<BR>9. Lacrimas Profundere "Memoramdum" - no comments 5/5.<BR>10. Asgaard "Ex Orient Lux" 2001 ?/?<BR>11. Kemet "Dying..." готика, переходящая в лэе и обратно. Красиво и интересно.<BR>12. Torben Evevoldsen "Heavy Persuasion" (Fono)тоже сложно оценить, так как не фэн гитарреро, но хороший плотный хэви звук местами просто вызывает некие ностальгические нотки. Что-то не решил я еще с ним, надо еще слушать.<BR>13. Lions Share "Entrance" искал похожести с Primal Fear, о которой говорилось в одном из топиков. Вердикт: и да, и нет. Везде что-то местами проглядывает, общее впечатление - что-то не очень. Пожалуй, 3/5.<BR>14. Sadist "Lego"  - после прослушивания огромного числа паурных релизов, навороты садистов слушаются очень приятно и воспринимаются с большим интересом. Крейзанутое разнообразие с охренительной лирикой - вот краткая характеристика пластинки. Очень хороший релиз 4/5.<BR>15. Witchery "Symphony..." все бы хорошо, но однообразие утомляет. Как будто едва закончив писать прежний альбом, сразу же написали следующий, но подождали некоторое время для приличия, и вот выпустили. Первенец воспринимался еще более менее, а этот уже хужее. Не буду оценивать, не хочу.<BR>16. Cathedral "Endtime" 2001 всем спать. Не впечатлил, никак, как и новый Bathory, кстати 3/5.<BR>17. Disbelief "Worst Enemy" 2001 мелодичная злоба, но очень уж злоба, да и больно уж однообразная и скучноватая. Одна большая длинная песТня. Местами по трешевому вставляет конкретно, но однообразие все портит, мля! Но все равно оставлю ради нескольких драйвовых моментов 3/5<BR>18. Embraze "Endless..." 2001 ?/?<BR>19. Antithesis "Dying For Life" 2001 фрагментарно прослушал. Мешанина, но местами приятная. Еще слушать б/о.<BR>20. Hammerschmitt 2001 - что-то интересное, вроди и Раммштейн, а вроде и чисто хэви элементы попадаются. Наверное, 4/5.<BR>21. Annihilator "Carnival..." 2001 (SPV/Soyuz) - no comment 5/5.<BR>22. Saxon "Killing Ground" 2001 (SPV/Soyuz) -no comment 4/5.<BR><BR>Now p

### Новинки 15

a. 10.11.2001 22:43:
Сегодня купил<BR><BR>Death "Individual Thught Patterns"<BR>Dream Theater "Awake"<BR><BR>на союзовской лицензии:<BR>Angra "Fireworks"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Savatage "Poets & Madmen"<BR><BR>Комментировать все это не буду, да, по-моему, и не нужно :) По Поводу пристов я тут уже, кажется, высказывался...<BR><BR>Послушал:<BR><BR>Rhapsody "Rain of..." - Редкостный отстой.<BR>Human Fortress "Lord Of Earth & Heavens Heir" - Примерно такой же отстой.<BR>Burning Point "Salvation By Fire" - Мега-отстой. На уровне Dyslesia и Double Dealer вместе взятых.<BR>Angra "Rebirth" - как я уже писал в топике про пауэр, прекрасный альбом, ничуть не уступающий дискам старой Ангры. Жаль, что он еще не успел выйти на лицензии...<BR><BR>Новый Transatlantic "Bridge Across Forever" пока как следует не слушал.

### Новинки 15

Impaler 11.11.2001 01:18:
2S_Lash: я знал, что тебе понравится Burning Point! :-))) <BR><BR>А вот Human Fortress можно немного попытаться расслушать. Что-то там, наверно, есть, но у меня не хватило терпения разобраться, что именно. :)

### Новинки 31.01.2003

Gordon Freman 03.02.2003 01:35:
А мне очень понравился сборник Limb Music Promo Vol 3, который я скачал с <A HREF="http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1" target="_blank">http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1</A><BR>Там и обложка есть для распечатки, цветная :) Оцифровка 192, качество очень приличное.<BR><BR><BR>Самые приятные впечатления от композиций с новых альбомов Galoglass и Exhibition, на мой взгляд, эти трэки звучат несколько нехарактерно для Limb. Хотя это, конечно же, ни что иное, как power в современном понимании. Нежное сладострастное звучание, напряженные голоса, упругие гитары... Очень эротично.<BR><BR><BR>Не понравилась вещь с нового альбома Gun Barrel - тот случай, когда простота хуже воровства. Неинтересная, пресноватая музыка, и звук не очень... Грубиянская такая песня, чем-то похожа на то, что делает группа Powergod. У меня от такой музыки только причёска портится - сплошное тупое хэдбэнгерство и никакой, понимаешь, радости.<BR><BR><BR>Еще понравились трэки групп Human Fortress, Valley's Eve и Burning Point, хотя трэки эти, насколько я понял, не совсем новые, а с их прошлогодних дисков. <BR><BR><BR>Вообще, очень познавательная компиляция для всех любителей павера. Очень рекомендую. Главное - как после всего сладкого - после прослушивания хорошенько прополоскать рот :)

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:46:
REVOLUTION RENAISSANCE "New Era" - 2008<BR>Вечно проблемный Толкки никак не успокоится. Судя по всему, толком собрать альтернативную Стратовариусу команду у него не получилось. Поэтому были рекрутированы все кто только можно. Поди, немного осталось желающих постоянно работать с ебанутой "мега-звездой". Но естественно сессионщиков нашлось в избытке.<BR>На дебютном альбоме Толккиевского проекта засветились известные и уважаемые личности. Особенно отмечу вокалистов, которые на мой взгляд, блестяще отработали. И Киске, и Саммет, и Рантанен спели хорошо. Барабаны, клавиши - все по высокому павер-стандарту.<BR>Проблемы не в составе, а в мозгах самого Тимо. Материал до такой степени вторичный и банальный, что портит всю прослушку альбома. Не то, что нет ни единой новой идеи, так и наверно, ни одного риффа, не позаимственного с старых альбомов Стратовариуса. 100% самоплагиат. Я посмеялся над несколькими моментами нагло стыренными со старого Эдгая (который в свою очередь, в давние времена сам не стеснялся попиздить у Страто). Вот оно как бывает! Клише, хули говорить. Бесит и слащавость музла. Но это издержки стиля, во многом. Однако построение трэков приводит к мысли, что это сделано специально. Специально. Нехватает тяжести, резкости, жесткости. Зато соплей в избытке.<BR>В общем, в пизду этого Толкки со всеми его неудачами и проблемами.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>HUMAN FORTRESS "Eternal Empire" - 2008<BR>Кто бы мог подумать, что после прекрасного диска пятилетней давности, эти немцы выпустят такой калище. В отличие от Толккиевского проекта, здесь новаторство поперло. Однако, такое новаторство свободно может вызвать помутнение рассудка (или несварение желудка, кому как) со всеми вытекающими.<BR>Смена в составе сыграла злую шутку с интересной командой. Впервые я услышал непотребство которое можно назвать nu power metal, с похабными припевами, педерастичными клавишами и внимание (!) типичными -коровыми гитарами. Позор и провокация. При этом некий талант музыкантов виден. Бывают проблески эпического павера. Но сразу появляется полугроулинговый вокал, который вызывает только рвотный рефлекс. Неимоверно тошнит от грувовых гитар и всеобщего звукового онанизма. <BR>Этот, с позволения сказать, кусок музла находится за гранью моего понимания. Что это? Зачем это? <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>TYR "Land" - 2008<BR>Очередной альбом Тира ввел меня в состояние глубокой задумчивости. Мне нравится эта команда, однако, я ее никогда не воспринимал как прог-метал, ни как викинг-метал. Почему их стиль все так обзывают-загадка для меня. Понавешали блять ярлыков.<BR>На мой взгляд, это типичный фолк. Только не плясовой. Если внимательно прослушать новую работу, можно заметить, что окромя переложения на металлический лад фольклорных песен, здесь ничего другого и нет. Некую прогрессивность материалу придают корявость и отсутствие особого мелодизма изначальных источников. Это не наши и не финские плясовые. Кстати, в том же Asmegin и особенно в Lumsk, это очень заметно.<BR>Музыканты и особенно вокалист хороши, этого не отнять. Уровень высокий. Но скучно слушать, очень скучно. Первые их альбомы были повеселее. Возникают ассоциации с последним Blind Guardian (очень грамотный, но скучный альбом). Мне почему-то не хочется вслушиваться в материал, ловя каждый рифф и мелодию. ХЗ почему так. <BR>Есть несколько классных мелодий и сольников, но в основной массе музло совершенно не запоминается. Однотипно больно уж. С длиной альбома тоже на мой взгляд перебрали. <BR>Сложно чего-то, нудно и тоскливо. Наверно я не въехал до конца в этих датчан. Неоднозначная работа для меня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 28.07.2009 14:48:
ТОЛЬКО для украинских пользователей (никакой дискриминации, просто международную сделку будет сложно осуществить) немного фирмЫ на продажу:<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) 2007<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) 2008<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) 2007<BR>Falkirk "The Day Will Come" (Black Cat) 2001<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) 2003<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) 2001<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) 2000<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) 2003<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) 1998<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) 2001<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) 2004<BR>Persuader "the Hunter" (Dockyard 1) 2000<BR>Persuader "When Eden Burns" (Dockyard 1) 2006<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) 1998<BR>Shaman "Reason" (AFM) 2005<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) 1999<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) 2000<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) 2001<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) 1999<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) 2000<BR>Stormwarrior "Northern Rage" (Remedy) 2004<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) 1998<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) 2001<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) 2000<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) 1999<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM) ltd.ed.w/bonus) 2002<BR>White Skull "Embittered" (Underground Symphony) 1997<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) 2007<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) 2005<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:37:
Human Fortress "Lord of earth and heavens heir" - Limb music original cd - Excellent German melodic power-speedmetal as mix of Stratovarius. Edguy, Hammerfall, Rhapsody etc. Very good album! - 1000 руб<BR>Hydrotoxin "Oceans" (1996) - Crystal Entertainment 1st original very rare cd - Excellent German very original melodic prog-power. Music very melodic and art-rock like and similar later Fates Warning "Pleasant shade of gray", Rush and Marillion. Very good album! - 1000 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 700 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 600 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 1200 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 1200 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 1600 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 800 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 800 руб.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" (2000) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Ivory Tower "Ivory Tower" (1998) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (2000) - Metal Blade original rare cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 1000 руб<BR>Jacobs Dream "Theater of war" (2001) - Metal Blade original cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 800 руб<BR>

