# Soulless Heart

Thrash/Speed/Black/Death/Heavy

## Дискография

### "Prisoner of the night (demo)" 2003, Thrash

1. Intro
2. Death of the Antichrist
3. Terror
4. Prisoner of the Night
5. Evil's Lair:
    I. Mights of Evil
    II. Storm of the Hate (Drum solo)
 
All songs by Soulless heart.
 
    Dmitriy Banchevskiy - Lead/Rhythm Guitar, Vocal
    Wladimir Bernhardt - Lead/Rhythm Guitar
    Florian Rienkens - Drums
    Erik Hess - Bass 
 
Produced, engineered & mastered by Oliver Fabel in the True Sound Studio.



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.02.2004 reviews Бездушное сердце - подходящее название

<DIV><I>Немецкая группа с одним участником из России. К сожалению, ничего интересного об этом коллективе больше рассказать нельзя.</I></DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV>Главный вопрос, который остаётся после прослушивания этого демо-альбома: В каком стиле играет группа? Вся эта мешанина, которую предлагает сам коллектив, melodic thrash/death/dark metal, не выдерживает никакой критики. Если бы подобные группы существовали, их просто невозможно было бы слушать. Если мы не можем это как-то обозвать, то описать мы это можем вполне. Плохозаписанный, аккордный, среднетемповый металл, с притрэшованным вокалом. Мелодий, как таковых, просто нет, потому что есть одни аккорды, при чём эти аккорды совсем неинтересны. Иногда пробиваются гитарные соло, которые здесь выглядят, как икра в рационе бомжа. Группа активно гастролирует в Германии, но мне кажется, что с таким материалом они могут только заполнять паузы между выступлениями других коллективов. Слишком примитивно!!!</DIV>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

