# Panzerchrist

Дискография
"Six Seconds Kill" 1996, Death Metal
"Outpost Fort Europe" 1998, Death Metal
"Soul Collector" 2000, Death Metal
"Room Service" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

G.Raven 16.01.2002 10:11:
DRAGONLORD "Rapture"<BR>KATAKLYSM "Epic (The Poetry Of War)"<BR>PANZERCHRIST "Soul Collector"<BR>AEON "Dark Order"<BR>DEICIDE "In Torment In Hell"<BR>HOLLENTHON "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR><BR><BR>

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Столкнёмся стилями

River Phoenix 10.10.2002 12:43:
человек всё же может быть более-менее восприимчив к разным стилям. то есть для кого-то конечно весь металл (кроме павера) - просто шум. типа х*й ли слушать этот шум. но мы здесь его всё же слушаем и дифференцируем как-то. так вот. мне нравятся, например, датские бруталы - illdisposed, iniquity, panzerchrist плюс некоторые дэтстеры из других стран, которые рубятся очень мощно и в тоже время технично (в смысле - чётко и чисто, а не так, что всунут бас джазовый - и всё, это уже джаз, бл*) nile, например. с другой стороны satyricon'ом и emperor'ом заслушиваюсь. атмосфера их, как инструменты вместе звучат, мелодика, вокал. <BR><BR>и рекойл я ещё тоже люблю, уайлдер рулит, "unsound methods" и "liquid" особенно. (но знаешь, mojo, диаманда там - только как имя, могла быть абсолютно неизвестная певица). 

### Rammstein - ваше отношение к этой группе

River Phoenix 16.01.2003 09:44:
1.kms, я не сказал, что всё это индастриал.<BR>2.рамштайн - это idm'чик ;)<BR>3.slavian, чудное заявление. ну пусть думают и что? хочешь брутала, рекомендую panzerchrist. <BR>4.rru, качественная поп-музыка - wolfgang press, например, ну или хотя бы предпоследний альбом a-ha. а слушать киш - моветон ;) 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Illdisposed - недавно открыл для себя этот коллектив...

оиорлолд 08.09.2005 23:14:
<B>&gt;Любители жесточайшего техно дэса, а какой у вас самый любимый альбом этого коллектива?</B><BR><BR>Каждый альбом по-своему хорош,пожалуй.Новый вот ещё не слышал.<BR><BR><B>&gt;Может быть есть знатоки, кто в курсе где эти музыканты ещё рубают смертельные смеси?</B><BR><BR>Бо Саммер(вокалист) дерёт глотку в Panzerchrist. Тож реальнейшая группа.<BR>

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Vit Belov 17.10.2007 10:10:
Простите за офтоп, но мне кажется в тему<BR><BR>Hate Eternal  DVD<BR><BR>Концерт у телевизора<BR><BR>Посетив в середине прошлого месяца широко разрекламированный Moscow Metall Fest с участием INCANTATION, KRISIUN, ROTTING CHRIST и VADER, я понял, что получать стопроцентное удовольствие в московских клубах у меня уже не получается. Толкучка, жара, сигаретный дым, разнообразные технические и организационные неполадки. К тому же и с точки зрения отчёта о шоу остаются проблемы: отсутствие пресс-конференций, зависимость качества «перфоманса» от настроения коллективов, «траблы» со звуком и обзором. Мне подумалось, куда лучше купить пивка и закуски, вставить в проигрыватель DVD и получить удовольствие, комфортно пристроившись на диване, не выходя из дома.<BR><BR>Вперёд в магазин! Ну, не в магазин, конечно, а туда, где дадут посмотреть чего-нибудь. Не утолив голод по бруталу, я взял последнюю киноновинку от Союза, DVD от американских мясников HATE ETERNAL “The Perilous Fight”, известных как группа бывшего гитариста MORBID ANGEL Eric Rutan. Эрик стал известен в последнее время и как успешный продюсер, но об этом позже. Выступление трио было отснято 4 июня 2006 года в Лондоне в клубе «Гараж» во время европейского тура в поддержку последней на сегодня пластинки коллектива “I, Monarch”.<BR><BR>Что ж, Гараж он и есть гараж. Да и вообще, откупорив первую бутылку пива я понял, что оказался в бывшем Р-Клубе на Тульской. Длинный узкий зал, сцена без возвышения, отсутствие внятного освещения, более того, в этом самом гараже не нашлось даже балкончика, чтобы поставить оператора на возвышение для съёмки общих планов. В итоге, когда вы видите этот план, вам кажется, что вы стоите где-то сзади в Р-клубе, руки, ладошки и голова Эрика Рутана с торчащей гитарой. Изображение тоже не блещет своим качеством, даже крупные планы музыкантов, снятые в упор, не отличаются особой чёткостью. Оформление сцены содержит у HATE ETERNAL два стяга с изображением человеческих фигур с обложки альбома “I, Monarch” и всё. Картинка глаз не радовала, но погружение в атмосферу было идеальным. К тому же вместе со мной в этот день концерт HATE ETERNAL смотрели всего человек 50 англичан, их крики были очень жидкими, что добавляло сходства с каким-нибудь «аншлаговым» шоу в покойном Р-клубе.<BR><BR>Что же такое HATE ETERNAL в концертном варианте? Группа работает в формате трио, что добавляет работы гитаристу. Композиции группы, особенно с последнего альбома, наполнены техничными соло, с которыми Эрик справлялся великолепно. Нам есть с чем сравнивать. KRISIUN и INCANTATION, приезжавшие в сентябре, работают в таком же составе. Вот у них с техникой исполнения дела обстоят гораздо хуже. Особенно у INCANTATION. Гитара этого коллектива периодически пропадала, когда её обладатель начинал петь. С музыкой HATE ETERNAL, благодаря этому DVD, я познакомился ещё ближе. Вторая работа “King Of All Kings” была выдержана в более традиционном риффоориентированом ключе. Зато “I, Monarch” просто поражает своей гитарной работой в формате соло. Заметно это на концерте, когда невозможно прописать гитару несколько раз. Например, вся заглавная песня состоит из одного сплошного “lead guitar”. Очень оригинально. Не знаю, насколько слушабельно, но оригинально. Эрик Рутан заставляет себе аплодировать, великолепный гитарист. Немного разочаровывали вставки в стили «буддистского гудения», звучавшие каждые две песни, ритм терялся, но, видимо, музыкантам надо было отдохнуть. Особенно барабанщику Reno Kiilerich, который пришёл в группу за несколько дней до тура, но успел разучить все песни, музыканты заявляли, что в работе «драмера» были некоторые недостатки, но я этого не заметил. Рено известен, кстати, по работе с DIMMU BORGIR (он там был перед Хэллхаммером), OLD MAN’S CHILD, PANZERCHRIST и многими другими.<BR><BR>

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

tich666 06.06.2013 19:51:
Houwitser, Hypnos, Desinter, Panzerchrist, Shredded Corpse, Haemorrhage, Martyr (Чех) - это к 2000му. Hypnos так же к 2001ому. Охуенный альбом.

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:14:
PANZERCHRIST “7TH Offensive” – 2013 (танковый дэт-метал)<BR>Михаэль Эневольдсен уже в седьмой раз ведет в наступление своих танкистов. На то он и генерал, как сам себя величает. Панзеркристы сидят тихо и малозаметно, поэтому я часто об их существовании вообще забываю. Решил послушать их новинку, давно не слушал чего-нить новенького, и не прогадал. Хотя, времен Room Service не вернуть. <BR>Как и положено все надежно, монолитно и (в меру) брутально. Никаких компромиссов, никаких откровений. Ожидания оправдываются на 100 %, и может это и к лучшему, что нет шатаний и гребанных нововведений, а может и нет. Это кому как. По мне, релиз 2013 года типичный Панзеркрист, и он вполне достоен быть прослушанным пару раз на приличной громкости. Датчане никогда не гнушались мелодизма, однако на новинке ярких мелодий стало явно больше, что меня лично порадовало. Как без гитарных сол идти в атаку, ума не приложу! Ясен хуй, риффаж и гуттуральный рев на одной ноте всегда на переднем плане, но война дело грязное и после штыковой, надо еще и пленных добить или раздавить их гусеницами. А для этого сольники уже не подходят. У Панзеркристов четко выражен свой стиль, и те же основатели милитаристского дэта Болт Троверы должны остаться довольны. От самих уж почитай 8 лет ни черта не слыхать, так шта, место пусто не бывает. <BR>Генерал Эневольдсен опять набрал абсолютно новый состав, и эти свежие призывники внесли свою (правильную) лепту в материал. Может он и самодур, но чутье на хороших музыкантов имеет. Поэтому и торчит уже много лет в высшей лиге датского дэт-метала. Глобальной вариативности музла найти невозможно, но все спаянно и незыблемо, поэтому слушается легко. И не на час, в конце концов, творчество, за 39 минут не надоедает. <BR>Приличный диск. Для милитаристов самое то.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 10.10.2013 07:55:
Broken Hope, 2013, Omen of Disease<BR>По полной обосрался не дослушал даже<BR><BR>Panzerchrist, 2013, 7th Offensive <BR>Слушать можно<BR><BR>Tormented, 2013, Death Awaits<BR>тоже терпимо<BR><BR>и это:<BR>Inferno, 2013, Omniabsence Filled By His Greatness<BR>Pathology, 2013, Lords Of Rephaim<BR><BR>Но всё это какое-то одноразовое.<BR>Вот это поинтересней:<BR><BR>Unaussprechlichen Kulten - Culto Sin Nombre - The Nameless Cult (2011)<BR>The Art Of Hate - Symphonic Annihilation (2013)<BR>Avulsed, 2013, Ritual Zombi - MP3, 320<BR>Scent Of Death, 2013, Of Martyrs's Agony And Hate<BR><BR>ничо так, но выше его перехваливают:<BR>Vulture Industries - 2013 - The Tower<BR><BR>скачал, но не слушал:<BR>Shining, 2013, 8 &#189; - Feberdrommar I Vaket Tillstand - MP3, 320<BR><BR>Lustre, 2013, Wonder - MP3, 320<BR>люстра!<BR>

### Новинки 2014

no more links 29.08.2014 04:17:
<B>At the Grave 2014 "At the Grave" (2014)</B><BR>на вокале тут <I>Bo Summer из Illdisposed</I><BR>остальная троица участников - из <I>Panzerchrist</I> (правда, там они либо в последние годы, либо с середины 2000-х)<BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41552361" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41552361</A><BR>по музыке там, якобы, хитрая смесь Бегемота с вокалистом Илл-д, что делает сабж немного похоже на сам Илл-д)) 

