# Suicide Commando

Дискография
"Axis Of Evil" 2003, Metal
"Bind, Torture, Kill" 2006, Industrial
"Implements Of Hell" 2010, Metal
"When Evil Speaks" 2013, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### SUICIDE COMMANDO и [X]-RX в Москве (16 марта)

Headcrusher 04.03.2012 14:08:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>16 марта 2012<BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская д. 20)<BR><BR>SUICIDE COMMANDO<BR>(Dark-Electro, Бельгия)<BR><BR>[X]-RX<BR>(TBM / Cyber-Industrial, Германия)<BR><BR>NITEMARE MACHINE<BR>(Electro-Industrial, Россия)<BR><BR>Концерт SUICIDE COMMANDO в нашей стране – давняя мечта большинства российских поклонников электро-индустриальной музыки. До некоторых пор это событие казалось невозможным, а мечта грозила так и остаться несбыточной. Что ж, тем приятней сообщить, что совсем скоро она наконец-то станет реальностью. Легендарный проект бельгийского электронного музыканта, Йохана ван Роя, оказавший огромное влияние на современную пост-индустиальную сцену, – чьей музыкой с начала девяностых годов и по сей день вдохновляются сонмы исполнителей, выйдет на просторную сцену московского клуба «P!PL» 16 марта, чтобы исполнить свои лучшие хиты. <BR><BR>Многие из этих песен в свое время образовали фундамент ныне популярного направления дарк-электро, сформировав его основные постулаты. Эстетика самых жутких фильмов в стиле хоррор, перенесенная в мир жестких танцевальных битов, зловещих механических звуков, апокалиптических синтезаторных партий и яростного искаженного вокала – вот, казалось бы, нехитрый секрет многолетнего успеха SUICIDE COMMANDO – однако повторить этот успех пока никому не удалось. Проект находится в постоянном движении, находя все новые и новые возможные компромиссы между звучанием аналоговой аппаратуры и цифровыми технологиями, жесткостью и мелодикой – неизменными остаются только высочайшее качество, сокрушающая энергетика и страстный вокал Йохана ван Роя. Это касается и концертных выступлений: шоу SUICIDE COMMANDO – это всегда мощное динамичное действо, переполненное эмоциями и адреналином.        <BR><BR>Выход хэдлайнера предварят выступления специальных гостей. <BR><BR>Настоящим подарком для любителей кибер-дэнса станет сет немецкого проекта [X]-RX, который также выступит в России впервые. На сегодняшний день это один из наиболее успешных проектов, исполняющих так называемый «клубный индастриал» – термоядерную смесь техно-музыки и грубого электро-индустриального саунда со стопроцентной ориентацией на танцпол – своего рода развитие и переосмысление музыки ранних Combichrist. Находясь на сцене с 2006 года, [X]-RX имеет в своей дискографии три полноформатных альбома и по праву занимает свое место в одном ряду с такими именами, как SAM, Soman и Noisuf-X. <BR><BR>Откроет концертную программу вечера молодая электро-индастриал-группа из Краснодара – NITEMARE MACHINE. Образовавшись совсем недавно – в конце 2009 году, NITEMARE MACHINE уже успели отыграть в качестве разогревающей команды совместные концерты с Agonize (Германия) и Alien Vampires (Италия),  а также опубликовать свой официальный ремикс на композицию американских дарк-электронщиков Die Sektor «Accelerant» на сборнике «Justicia Pro Bestia», выпущенном лейблом «Crunch Pod Records». <BR><BR>Полное погружение в мир кибернетического звука с живыми классиками и новыми звездами мировой темной сцены! Только один вечер и только одна ночь для отрыва в параллельной реальности дарк-электро и кибер-дэнса: после выступлений групп – afterparty с тематическими сетами диджеев до самого утра! <BR>Не пропустите самое яркое событие темной сцены!<BR><BR>Официальные страницы Myspace:<BR><BR>SUICIDE COMMANDO: <A HREF="http://www.myspace.com/suicidecommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/suicidecommando</A><BR>[X]-RX: <A HREF="http://www.myspace.com/xrxindustrial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xrxindustrial</A><BR>NITEMARE MACHINE: <A HREF="http://www.myspace.com/nitemaremachine" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nitemaremachine</A><BR> <BR>Ссылки на видео:<BR><BR>Suicide Commando <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Mgah-X_Wrxw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Mgah-X_Wrxw</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>Клуб P!PL (ул. Дербеневская 20)<BR>16 марта 2012<BR>19.00 – вход<BR>19:45 – Nitemare Machine<BR>20:30 – [X] – Rx<BR>22:00 – SUICIDE COMMANDO<BR>00:00 – DJ Negative<BR>02:00 – DJ Distant<BR>04:00 – DJ Maxx (Rock Oracle magazine)

Headcrusher 04.03.2012 14:08:
Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 16 марта:<BR> <BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – 1500 руб.<BR>В день концерта:<BR>Танцпартер -  1800 руб.<BR><BR>VIP 1-й этаж (танцпартер) –  2500 руб.<BR>VIP 2-й ярус  (балкон) –  3000 руб.<BR>VIP ложа (2-й ярус, центр) на 8 человек – 40 000 руб. В стоимость билета входит 2 бутылки шампанского, 1 бутылка крепкого алкоголя по выбору гостей  (водка, виски, текила), фрукты, коробка конфет.<BR><BR>ВНИМАНИЕ! Для выбора наиболее удобных для вас VIP мест смотрите схему зала, если на ресурсе, где размещен анонс нет схемы, она будет выслана вам в ответ на ваше письмо на адрес sc@synth.ru. Стоимость VIP билета варьируется в зависимости от выбранного вами места.<BR><BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) –  300 рублей.<BR><BR>Информация о бронировании VIP билетов на концерт в Москве 16 марта: <BR>Для бронирования VIP-билета необходимо прислать заявку на адрес sc@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP-билеты можно будет в кассе клуба «P!PL» в день концерта с 19.00 до 22:00.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>*Расширен список мест продажи билетов. За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR>В кассе клуба "P!PL" (Дербеневская, 20);<BR>В интернет магазинах www.show.ru , www.popmarket.ru (доставка по Москве);<BR>В кассах SHOW.RU (адреса касс: <A HREF="http://www.show.ru/places/" TARGET="_blank">http://www.show.ru/places/</A> )<BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>• Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR>

Ancient Ceremony 04.03.2012 17:18:
Зажралися 1800 р.<BR>они не стоят того.

no more links 04.03.2012 21:52:
дык <I>пипл</I> жэ! ну и инфляция, само собой((

maxinabox 11.03.2012 14:07:
Предпродажа 1 500<BR>Адекватно. 

Сергий 19.03.2012 23:55:
да дохуя это<BR><BR>до-ху-я


### SUICIDE COMMANDO (Бельгия) + .СOM/KILL (Германия) в Москве (15 сентября 2013)

Headcrusher 12.09.2013 13:00:
Russian Synth Community<BR>представляет:<BR><BR><B>15 сентября 2013<BR>Москва, клуб “Москва HALL” (Триумфальная пл., 1)<BR><BR>SUICIDE COMMANDO<BR>(Dark-Electro, Бельгия) <BR>+<BR>новый проект музыкантов Diary of Dreams<BR>.СOM/KILL<BR>(Германия)</B><BR><BR>Мастера танцевального индастриала SUICIDE COMMANDO возвращаются в Россию с очередной порцией чистейшего адреналина – альбомом «When Evil Speaks», при поддержке нового проекта музыкантов группы Diary of Dreams – .COM/KILL!<BR><BR>Внимание! Настоящим сюрпризом для поклонников обеих групп станет предваряющая концерт pre-party, которая пройдет в ночь с 14 на 15 сентября в клубе «Rock House»  (метро Партизанская, д. 71 корп. 5E). В программе вечеринки: специальные DJ-сеты от Johan van Roy (Suicide Commando) и Adrian Hates (.com/kill, Diary of Dreams), автографы и общение с музыкантами!    <BR><BR>Приглашаем всех любителей синтетического звука и жестких танцевальных ритмов 14 сентября в клуб «Rock House» и 15 сентября в клуб «Москва Hall» на открытие нового концертного сезона 2013!    <BR><BR>Видеоклип .com/kill: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=Ok904x6Lwao" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=Ok904x6Lwao</A><BR><BR>Видеоклип Suicide Commando: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=N6GnolqLgkk" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=N6GnolqLgkk</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><A HREF="http://vk.com/suicidecomkill" TARGET="_blank">http://vk.com/suicidecomkill</A><BR><A HREF="http://vk.com/suicidecomkillpreparty" TARGET="_blank">http://vk.com/suicidecomkillpreparty</A><BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR>15 сентября 2013<BR>19:00 – вход<BR>20:00 - .COM/KILL<BR>21:00 – SUICIDE COMMANDO<BR> <BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ 15 сентября 2013:  <BR>В предварительной продаже:<BR>Танцпартер – 1500 руб.<BR>Пакет: билет на концерт в танцпартер + билет на пре-пати: 1700 руб. (в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR>VIP – 3000 – 3500 руб. в зависимости от места (VIP билеты в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR>VIP диван на 6 человек – 18000 руб. (в продаже только на www.muzzbilet.ru)<BR><BR>В день концерта:<BR>Танцпартер – 1700 руб.<BR>VIP – 3500 – 4000 руб.<BR><BR>Билет на пре-пати 14 сентября в клубе Rock House: – 400 руб.<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>В кассе клуба "МОСКВА HALL" (Триумфальная пл. 1); <BR>В интернет магазинах <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>, <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A>,  <A HREF="http://popmarket.ru" TARGET="_blank">http://popmarket.ru</A>,  <A HREF="http://kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://parter.ru" TARGET="_blank">http://parter.ru</A> (доставка по Москве); <BR>В кассах SHOW.RU (адреса касс: <A HREF="http://www.show.ru/places/" TARGET="_blank">http://www.show.ru/places/</A>). <BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10); <BR>Рок-магазин "У дяди Бори", м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

Хорёк 16.09.2013 20:29:
Невообразимый ансамбль, который, уверен, задаст высочайший стандарт исполнения песен на концерте!



## Упоминания

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Металл+электроника

Dart 02.05.2004 14:48:
Советую прослушать suicide commando -- love breeds suicide, acid bath, see you in hell, ggfh -- room 213, velvet acid christ -- the dark inside me а также дркгие композиции данных груп.<BR>Найти можно в soulseek. До такой атмосферы большинству вышеперечисленных команд крайне далеко.

### Металл+электроника

Anubis 06.05.2004 13:37:
FRONT LINE ASSEMBLY<BR>FRONT242<BR>WUMPSCUT<BR>VELVET ACID CHRIST<BR>SKINNY PUPPY<BR>MINISTRY<BR>YOUNG GODS<BR>CAT RAPES DOG<BR>MARILYN MANSON<BR>GGFH<BR>DEAD WORLD<BR>OLD<BR>MISERY LOVES CO<BR>PSYCHOVIOLENCE<BR>BIRMINGAM 6<BR>HEADCRASH<BR>SENSOR<BR>KMFDM<BR>TWO<BR>NIN<BR>KILLING JOKE<BR>SONIC VIOLENCE<BR>SUICIDE COMMANDO<BR>DARK FRONT<BR>GODFLESH<BR>SOULSTORM<BR>GODKILLER<BR>PITCH SHIFTER<BR>MORTIIS<BR>SCORN<BR>SWEET TOUGH<BR>DELTA 9<BR>FUDGE TUNNEL<BR>LIATHER STRIP<BR>(НЕ ПОМНЮ НАЗВАНИЯ - НЕМЕЦКАЯ ГРУППА РАК ОТ РАБОТЫ ПЕРЕВОДИТСЯ)<BR>SIGNS OF CHAOS<BR>MIGHTY FORCE<BR>TERMINAL CHOICE<BR>X MARKS THE PEDWALK<BR>GAY SECT<BR>HOCICO<BR>...ВООБЩЕ ТАКИХ ГРУПП МНОГО...ВСЕ НЕ УПОМНЮ...НАПИСАЛ ЧТО У МЕНЯ ЕСТЬ ХОТЯ В СТУДИИ н.1 ГОРАЗДО БОЛЬШЕ ПОД ЗАПИСЬ НА ЦД...СУБЪЕКТИВНЫЙ СОВЕТ - В ЭТОЙ ОБЛАСТИ ЛУЧШИЕ ГРУППЫ - АМЕРИКАНСКИЕ...

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Ancient Ceremony 24.02.2006 18:56:
SUICIDE COMMANDO  очень порадовало слушал немножко песен  чё то никто не написал про них

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 29.07.2006 00:50:
Дык, я же про Россию говорю. Неужто тогда брутал-коллективы были круче, и притом в большом количестве? Вспоминаеются только Graveside, NecroKILLdozer, ну и Мортем. Хотя, конечно, в таком случае тут только одна лига и получается :о) <BR>Как бы то ни было, группа была наша, родная; играла недурно; уж всяко лучше такое послушать, чем готичный синтежоп, уёбищный рокапопс или, чего похуже, очередной тру блэк метал а-ля какой-нибудь Suicide Commando (или как там это говнецо называлось?)...<BR>Да, точное название альбома - <B>Somnambuliformic Possession</B>, вот ссылка на метал-архивы: <A HREF="http://metal-archives.com/band.php?id=27778" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/band.php?id=27778</A><BR><BR>П.С. В Рок-Сити каком-то, который я у тебя тут купил, была на них рецензия, так их сравнили не только с С.С., но и Suffocation и Pyrexia, что ли, вот так вот! А в газетах, как известно, врать не будут ;)	

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:31:
SUICIDE COMMANDO “Bind, Torture, Kill” – CD – (Dependent) – 2006<BR>Шестой альбом бельгийцев SUICIDE COMMANDO содержит все, что можно было от них ожидать - искаженный вокал, тяжелые милитаристские биты и скрежещущие устрашающие мелодии. Но, тем не менее, он отличается от их предыдущих работ. Его интенсивность доведена до максимума. "BIND, TORTURE, KILL" это безусловные адреналин и скорость terror EBM. Если вы считали SUICIDE COMMANDO агрессивными и раньше, то пристегните ремни - вас ожидает путешествие в самое сердце индустриального ада, полное страха и террора! <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>TRICKY “Blowback” – CD – (Epitaph) – 2001<BR>Из тройки, признанной в середине 90-х годов изобретателями трип-хопа - Massive Attack, Portishead и Tricky - последний был самым диким, неистовым и непредсказуемым. Он ни разу не повторял себя, всегда предлагая новые версии им же изобретенной формулы трип-хопа, и его диск 2001 года Blowback получился светлым и позитивным. В записи альбома музыканту помогали Red Hot Chili Peppers, Cyndi Lauper, Ed Kowalczyk из группы Live, а также Hawkman, Stephanie McKay и "Ambersunshower", с которым Tricky уже рабoтал в 1996.<BR><BR>V/A  “ELECTROШИК V.1” - CD digi – (FeeLee) – 2007<BR>На сборнике представлены: D-Pulse, Fuzzion, BarBQ, KMR Tribez, NoonCat, Andriesh, My space rocet, B-Voice and KHz, Easy changes, Igor O'Vlasov, Casual Undeground, Motor, КИНО (бонус трэк).<BR><BR>V/A  “LA: American Wasteland” - 2CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>ПОСЛЕ СУМАШЕДШЕГО УСПЕХА СЕРИИ "G-UNIT RADIO" (более 2 миллионов проданных копий) - 50 CENT И WHOO KID ТЕПЕРЬ ОТПРАВЛЯЮТСЯ НА ЗАПАДНОЕ ПОБЕРЕЖЬЕ ШТАТОВ! Встречайте новый релиз- "G UNIT RADIO WEST VOLUME 1". Двойной сборник с последними хитами с западного побережья, грязной южной музыкой и новейшими треками от G-unit и 50 Cent. Включает эксклюзивный ремикс Smash "Window Shopper" feat Mase.<BR><BR>V/A “G-unit Is The Army” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>21 НОВЫЙ ТРЕК ОТ ОДНОЙ ИЗ НАИБОЛЕЕ АВТОРИТЕТНЫХ И ВЛИЯТЕЛЬНЫХ РЭП-ТУСОВОК Все звезды G-UNIT - от 50 CENT и MOBB DEEP до LLOYD BANKS, M.O.P., TONY YAYO, FREEWAY возвращаются со своими новыми эксклюзивными треками  Над пластинкой работали Busta Rhymes, Papoose, Beanie Sigal, Jay-Z.<BR><BR>V/A “The Return Of The Ghetto Millionaire” - CD digi – (HeAt/G-Unit) – 2007<BR>50 CENT представляет новую компиляцию из серии G-UNIT RADIO. На этот раз – часть 13! На сборнике – новые эксклюзивные треки от 50 CENT, MOBB DEEP, LLOYD BANKS, MASE, M.O.P., TONY YAYO и других члненов клана G UNIT!<BR><BR>WOLF & CUP “Vessels” – CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Дебютный альбом австралийского инди-рок-трио на легендарном английском независимом лейбле 4AD, на котором выходили альбомы таких артистов как home of TV On The Radio, The Pixies, Breeders, Thievery Corporation, Mountain Goats. Продюсером альбома стал Tony Doogan, хорошо известный по своей работе с Mogwai, Super Furry Animals, Belle & Sebastian и Mountain Goats. Отличная пластинка для поклонников Birthday Party, Sonic Youth и PIL.

### 13.01.08/ 25 лет Маше (Аркона)! Огромный юбилейный концерт группы .

Георгинушко the true 14.01.2008 15:01:
на suicide commando пойду, остальное не интересно

### 13.01.08/ 25 лет Маше (Аркона)! Огромный юбилейный концерт группы .

Ancient Ceremony 14.01.2008 22:48:
на suicide commando пойду, остальное не интересно<BR><BR>правильно

### HOCICO в Москве (1 апреля, клуб Точка)

Панкрат 03.04.2011 23:03:
:ааа:<BR>Слона-то и забыли.. Suicide Commando!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:24:
Ministry - Dark Side of the Spoon (Никитин)<BR>Ministry &#8206;– Animositisomina (MynCD010)<BR>Morbid Angel - Entangled in Chaos (Союз)<BR>Morta Skuld - Re-surface - the Best of... (Союз)<BR>Mortiis &#8206;– Fodt Til a Herske (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– Crypt of the Wizard (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– The Stargate (Союз, slipcase)<BR>My Dying Bride &#8206;– As The Flower Withers (Союз)<BR>Napalm Death - Noise for Music's Sake (2CD - Союз) - 250<BR>Neuraxis - Trilateral Progression (Союз)<BR>Oomph! - Defekt (MynCD021)<BR>Overkill - Wrecking Everything - Live (CDM)<BR>Pain - Pain (self-titled) (Irond, 02-218) - 200<BR>Pain - Nothing Remains the Same (Mystic Empire - Myst CD 298)<BR>Pain - Rebirth (Mystic Empire - Myst CD 297)<BR>Pain - Dancing with the Dead (Mystic Empire - Myst CD 299)<BR>Painbastard - Overkill (Irond, 05-1069)<BR>Paradise Lost &#8206;– In Requiem (2007) лиценз. Mystic Empire (digi) - 200<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Irond, 02-231)<BR>Pro-Pain - Shreds of Dignity (Irond, 02-209) - 100<BR>Pure Inc. &#8206;– Parasites and Worms (Союз) - 100<BR>Pyogenesis - Sweet X-rated Nothings/Waves of Erotasia (Irond, 02-379)<BR>Raunchy - Death Pop Romance (Mystic Empire, Myst CD 219)<BR>S.O.D. - Bigger Than the Devil (Irond, 02-208)<BR>Satyricon - Ten Horns - Ten Diadems (Irond, 07-1383)<BR>Sick of it All - Just Look Around (Fono) - 100<BR>Sick of it All - Blood, Sweat and Tears (Fono) - 100<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono, FO22CD)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics 2 (Fono, digi, FO417CD) - tribute to AC/DC<BR>Six Feet Under - True Carnage (Fono, FO78CD)<BR>Skorbut - Firewall (GRR049)<BR>Sodom - One Night in Bangkok (2CD-Live) (Союз) - 250<BR>Sonic Syndicate - Eden Fire (Mystic Empire - Myst CD 167)<BR>Soundgarden - A-Sides (A&M records, inc.)<BR>Suicide Commando &#8206;– Axis Of Evil (Союз)<BR>Tactical Sekt - Geneticide (GRR 039)<BR>Tactical Sekt - Burn Process (GRR 046)<BR>The Abyss - The Other Side & Summon the Beast (Irond, 01-88)<BR>The Berzerker - World of Lies (Союз)<BR>The Electric Hellfire Club - Kiss the Goat (Irond, 04-558/DD63)<BR>The Electric Hellfire Club - Burn, Baby, Burn! (Irond, 04-559/DD64)<BR>The Electric Hellfire Club - Calling Dr.Luv (Irond, 04-560/DD65)<BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album (Soundtrack)<BR>Thee Maldoror Kollective &#8206;– New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse And The Children Of Anaemia) (CDM)<BR>

