# Lana Lane

Дискография
"Love Is An Illusion" 1995, Progressive
"Echoes From The Garden" 1998, Progressive
"Queen of the Ocean" 2000, Progressive
"Secrets of Astrology" 2000, Progressive
"Project Shangri-La" 2002, Progressive
"Storybook: Tales From Japan DVD" 2004, Progressive
"Return To Japan" 2004, Progressive
"Lady Macbeth" 2005, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### А кто что приобрел в этом году?

папа Хэлл 31.01.2001 19:01:
Royal hunt 2000, Lana Lane 2000, Tribute to Alice Cooper, Chinchilla 2000(надоел наверное всем уже ею) + подарили айрондовский Sinergy (сдвоенный).<BR>Ну еще упомянутяе в топике про ФОНО кассетки.

### Adagio

Jacob 31.05.2001 19:06:
Limb (Rhapsody, Mob Rules, Lana Lane, The Reign of Terror), distribution SPV, если не ошибаюсь.<BR>Avalon в Японии и NTS во Франции.<BR><BR>np &gt; Angra "Holy Land"

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 16:07:
2 Blindman: На лимбе еще сидит ATTACK, LANA LANE и ,как я сейчас с удивлением узнал, WIZARD. Остальное - ИМХО средней руки прогпауэр.<BR><BR>А вот насчет андеграунда ты не совсем прав - сейчас у них звук становиться лучше - многие пишутся в New Sin, а там звук приличный. Кроме того, Андеграунд переиздал MANILLA ROAD - а это есть супер!

### AFM на лицезии?..

Jacob 21.06.2001 18:07:
На Лимбе шняги практически нет. Adagio, Reign of Terror, Patrick Rondat, Lana Lane, Rhapsody - неужели плохие группы?<BR>Да на фоне отвратных Стил Аттаков и Нострадамеусов тот же Abraxas покажется шедевром.

### Новинки 2

Jacob 07.08.2001 17:08:
2 ixtiandr:<BR>чуда не произошло, и группа продалжает играть в том же духе, что и на "Marillion.com". В целом понравилось однозначно больше чем Radiation.<BR><BR>Соната Арктика - издание NTS Records (France). Сам альбом в виде двойного СД (на втором диске - видео клип Wolf & Raven и вещь под названием Peacemaker {unreleased c финского сингла Wolf & Raven}. Также прилагался бонус-диск с тремя концертными трэками, которые раньше выходили на японском издании Successor.<BR><BR>2 Doff:<BR>так это первый альбом с Йорном Ланде, что ты послушал? Советую тогда в срочном порядке ознакомиться с ARK!<BR><BR>np &gt; Lana Lane "Ballad Collection"

### AYREON

Граф Де Митриус 25.11.2001 11:20:
Nomad<BR>Очень советую тебе достать такие альбомы, как:<BR>Ayreon - Into Electric Castle 2CD<BR>Ayreon - The Final Experiment<BR>Ayreon - Actual Fantasy<BR>Ambeon - Fate Of A Dreamer<BR>Vengeance - Back From Flight 19<BR>Rocket Scientists - Oblivion Days<BR>Erik Norlander - Into The Sunset<BR>Ian Parry's Consortium Project <BR>Lana Lane - Secrets of Astrology<BR><BR>Во всех этих альбомах участвовал сэр Лукассен - гений сегодняшних дней и мульти-инструменталист!<BR>

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 19.02.2002 13:26:
Lana Lane - 2002 - Project Shangri-La<BR>Новой альбом от королевы симфоник рока Ланы. Особых изменений в стиле нет. Однако, альбом легче, чем прошлый по звучанию. Видимо, сказалось отсутствие голандских коллег из Айреона. Лукассен и ко. бояцца ездить в штаты после 13 сентября. На этот раз с Ланой снова играют музыканты из группы её мужа Ерика Rocket Scientists. В качестве гостей - вокалист Марк Боалс(ингви, ринг оф фаяр), барабанщик VINNY APPICE(стучавший в Блэк Саббат и у Дио), гитарист HELGE ENGELKE (Fair Warning). О самом альбоме: очень приятный и мелодичный релиз. Очень похож на старые альбомы Rocket Scientists, хотя здесь намного меньше прогрессива. Лана бесподобно.<BR>Боалс спел дуэтом с Ланой какой то кавер на известную итальянскую песню. Причём на английском. Вообщем, альбом повышает настроение, такой светлый и добрый, как впрочем вся музыка Ерика Норландера. Лана пообещала, что Лукассен обязательно примет участие в следующем альбоме! 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 02.04.2002 03:56:
UDO "Man and Machine" - хорошо, душевно, приятно, но вообще без вдохновения... <BR><BR>The Lens (забыл название) - замечательный сборник музыки (перезаписанной) группы, ставшей впоследствии IQ. Стиль - от "позднефлойдизмов" до нью-эйджа, почти целиком инструменталы.<BR><BR>Wakeman/Nolan "Hound of Baskervilles" - увы, но перейдя от шутливой детской сказки первого альбома к серьезной "прог-опере" второго, они потеряли всё очарование и осталась, по большому счету, весьма серая музыка...<BR><BR>Lana Lane "Project Shangri-La" - удивительно, но влияния _одного_ конкретного диска Uriah Heep - "High And Mighty" - на мой взгляд, налицо. Что, впрочем, не делает эту музыку сколько-либо замечательной, ибо посредственности. А певицу и вообще обратно на кухню надо отправить - изображать Тони Мартина у неё получается крайне посредственно. Отсутствие Лукассена тоже группе не в плюс.<BR><BR>Rhapsody "Power of..." - те же яйца... т.е. драконы... чуть лучше, чем предыдущий миньон, но не более того. Хрипы Фабио Лионе не спасают. Yawn.<BR><BR>Falconer "Chapter..." - не провал, не шедевр, а просто крайне приятный альбом. Печалит отсутствие шведскоязычных вещей. Радует "хардовый" бонустрэк. <BR><BR>Saviour Machine "Legend Part III:1" - хмда. Когда люди верят в то, что делают, это слышно. И это вызывает уважение. А что талантливы они самую чуточку, так это разве главное? Главное - искренность. Только вот слушайте это сами...<BR><BR>Hughes Turner Project "HTP". Отсутствие резиновых японских блэкморов (см. JLT "Slam") радует. Сразу диск стал куда естественнее. Хотя все равно это - коньюнктура, попытка слепить классический Перпл из... подручных элементов. Неискренне, но слушать можно и даже нужно, т.к. Хьюз - всегда Хьюз, да и Тернер прыгнул выше головы, особенно в балладе... <BR><BR>Kaipa "Notes from the Past". Тааак... я понимаю, что это в очередной раз переделка идей Yes и Genesis, но... настолько классно! настолько красиво! Снимаю шляпу. (Кстати, это пре-Flower Kings'овская группа Ройне Столта, но дело вряд ли только в этом).<BR><BR>Stormlord "At the gates of utopia". Ховайся в бульбу... итальянский Bal-Sagoth как он есть. Тру-метал-блэк, где тру относится не к блэк, а к метал. По большей части - не цепляет. 

### Prog-metal with female voice

SinSon 17.04.2002 02:48:
Интересная тема. Редко встречается. LANA LANE? Да это тяжело и прогом-то назвать. Так, металлизированный прог-рок... Или CMKY? Вокал там слабенький. Интересный вариант MOON OF STEEL. А что еще? Я, пожалуй, более ничего подобного не встречал. Высказывайтесь все, кто может что либо поведать на сию тему, давайте ссылки...<BR>(Для тех кто не знает: последние две команды можно встретить на double-CD, выпущенным Adrenaline Records, и величаемым Voices: A Tribute To DREAM THEATER).

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Vsevolod 01.05.2002 02:56:
В порядке, так сказать, поступления:<BR>VIXEN - Rev It Up (из *испанского* магазина на ул. 26Бакинских комиссаров)<BR>MEGADETH - Rust In Peace (оттуда же)<BR>QUEENSRYCHE - Empire (оттуда же)<BR>UFO - Germany Tour: December 1993 (личный подарок тогдашнего менеджера UFO Пола Моргана)<BR>KING DIAMOND - The Graveyard (в Праге на концерте купил)<BR>KISS - European Tour 1997 (Prague) (аналогично)<BR>ROYAL HUNT - classic logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Message To God (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - 3-D logo (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Fear: World Tour 2000 (подарок от Royal Hunt)<BR>ROYAL HUNT - Paradox (подарок от Royal Hunt)<BR><BR>и летом еще привезут из США:<BR>LANA LANE / ERIC NORLANDER - European Tour 2001

### новинки 14-15 июня

Del Silencio 16.06.2002 07:23:
Timo Tolkki - Hymn to life - 8\10 - вещь!<BR>At Vance - Only Human - типичный немецкий хэви-пауэр.. 8\10 - но мне очень понравилось!<BR>Lana Lane - Project Shangri-la - 9-10 - прог\хэви металл высшей пробы!<BR>Vision Divine - Send me an angel - 7\10 - типичный макаронный пауэр:)<BR>

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 15:14:
2Пафос. :)) он отличается хотя б интересным вокалом :)<BR><BR>а теперь часть вторая... вот тут точно будет гогно без ковычек. Надеюсь, кроме меня это никто не купил...<BR><BR>WITHOUT FACE "Astronomicon" 02 (Союз)<BR>Согласный я с Корюхиным... Название полностью отражает содержимое. Совершенно безликий, немелодичный готик-метал с мужско-женским вокалом. В помойку... 1.5 из 6.<BR><BR>GENIUS A Rock Opera by Daniele Liverani 02 (CD-Maximum)<BR>"Леонардо" слышали? Так это шедевр был... гогно вот оно... самое ужасное, что это первая часть ТРИЛОГИИ!!! Оставлю в коллекции лишь ради вокалистов хороших (Mark Boals, Lana Lane, Chris Boltendahl, Steve Walsh, John Wetton, Midnight, остальных не знаю). Они старались. Музыка скучнейший прог, в наихудшем его виде. Три запиленных приема. Мелодий нет вообще. 2 из 6.<BR><BR>ЗЫ. Кто нибудь знает, кто такие Daniel Liverani, Dario Cicioni, Daniel Gildenlow, Oliver Hartmann?<BR><BR>BABYLON WHORES "Death Of The West" 02 (Фоно)<BR>Из десятков других эта группа выделяется самыми тяжелыми гитарами. Для лав-метала, естественно. Больше ничего интересного тут нет. Один драйв. Как фон сойдет. 3 из 6. <BR><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:48:
101 SOUTH "Roll of the Dice" (Atenzia Records)<BR>Грандиозный, помпезный AOR в лучших традициях Джима Петерика и SURVIVOR. Саундтрек к какому-нибудь захватывающему фильму на спортивную тематику. Если кто слышал последний альбом HARLAN CAGE, также вышедший в этом году, могут смело брать Roll of the Dice. Сходство с HC очевидно, вот только вокалист в 101 South посильнее, IMO.<BR><BR>ANGRA ~ Live in Tokyo 2002 (2CD bootleg)<BR>Прихожу к выводу, что группа не только ничего не потеряла, расставшись с тремя ее участниками, а приобрела потрясающую ритм-секцию, освежив и заметно утяжелив классический материал. Эду Фаласки - спорный вопрос. Свой материал он поет отменно, а вот Матосовские вещи в его исполнении мне не все понравились. Хотя манера пения у обоих весьма схожая, на альбоме Фаласки поет ниже, а на концерте особенно усердно пытается копировать Матоса, отчего Carry On и Metal Icarus звучат слегка натужно. Вот Reaching Horizons он по-своему спел, отчего песня сразу приобрела новый оттенок. Nothing to Say мне понравилась. В сете 7 вещей с Rebirth плюс Bleeding Heart и Hunters and Prey, Angels Cry и Carry On с AC, Nothing to Say и Make Believe с HL, Metal Icarus с Fireworks, и Reaching Horizons. Качество не то чтобы супер, но вполне слушабельное.<BR><BR>LANA LANE ~ Live in Kawasaki 2002 (2CD bootleg)<BR>Большая редкость, т.к. это один из нескольких концертов, сыгранных в этом году. Состав музыкантов - хоть стой, хоть падай! Эрик Норлэндер - клавишные; Арьен Люкассен - гитара; Винни Эпайс - ударные; Дон Шиф - бас. Единственный минус - все эти музыканты играют длиннющие соло в ущерб песням. Сет выстроен в виде бест-офа. Буквально, каждой твари по паре. А хотелось бы услышать больше вещей с Secrets of Astrology, да и новый альбом представлен все тремя номерами. Из сюрпризов - Rome is Burning (с сольника Эрика), которую оригинально поет Глен Хьюз. <BR>Неплохой звук (слегка перегруженный, правда), отменное исполнение. Было бы только песен побольше..<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Madrid 2002 (2CD bootleg)<BR>Что интересного на этом концерте: 1) На клавишных на всем шоу играет Андрей Андерсен 2) "Natural High" с Planet Panic Ронни Аткинс поет дуэтом с Джоном Уэстом 3) Интересный сет с такими редкостями как Eye of the Storm, Shelly the Maid (группа-то в этом году отметила свое 20-летие!!). К минусам можно отнести полное отсутствие толпы (человек 150-200 в зале, не больше) и проблемы Аткинса с вокалом (простужен, наверное, был) на первых нескольких вещах. А исполнение, программа, звук - просто отличные.<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Tokyo 2001 (2CD bootleg)<BR>Прелесть этого концерта заключается в потрясающем сете, включающим много песен с Carpe Diem - одним из моих любимых альбомов. Ну и начало сильное: "Sin-Decade", переходящая в "Destination Paradise". По сравнению с европейскими концертами в сет включены "Unwritten Pages", "Clay" и "Nightmare in the Neighbourhood". Опять же, очень хороший звук.  <BR><BR>JACK RUSSELL "For You" (Ulftone)<BR>Сольник вокалиста теперь уже бывших GREAT WHITE с участием таких звезд как Боб Кулик, Билли Шервуд и Тони Левин. Музыка весьма отдаленно напоминает GW и практически лишена блюзового влияния. Это скорее "радио-дружелюбный" рок балладного типа, чем-то похожий на "Homerun" GOTTHARD. Голос Рассела просто бесподобен. Много хитов.<BR><BR>SOILWORK "Natural Born Chaos" (NB/Irond)<BR>Для меня это открытие года, если не последних нескольких лет. Что-то запредельное, не поддающееся никаким сравнениям в плане мелодичности, одновременной тяжести, лаконичности и завершенности, инструментального мастерства, качества записи и продюсирования. Совершенный альбом.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### ADAGIO - Sanctus Ignis

Jacob 08.08.2003 11:53:
Не, все равно куплю из-за Рэдмана ;)<BR><BR>Болс посредственен. Местами напоминает позднюю Lana Lane, т.е. с намеком на некоторое изящество, но по сути совершенно пустой.

### A Tribute To Uriah Heep

Sasha 14.11.2003 06:21:
Жень, неужели все так хреново? Я видел его здесь в магазине, вроде как и обложка хорошая и состав неплохой? :) Жаль просто 30уе за него отдавать ....<BR><BR>Tracklisting: <BR>1. Angel Dust (D) - "Easy Livin'" (only released as US bonus) <BR>2. Narnia (S) - "Sunrise" (exclusive, previously unreleased) <BR>3. Tad Morose (S) - "Rainbow Demon" (exclusive, previously unreleased) <BR>4. Onward (US) - "Bird Of Prey" (exclusive, previously unreleased)<BR>5. Liege Lord (US) - "Too Scared To Run" (exclusive, previously unreleased)<BR>6. Jack Frost (A) - "Lady In Black" <BR>7. Nightingale (S) - "Stealin'" (exclusive, previously unreleased, feat. Dan Swan&ouml;!)<BR>8. Lana Lane (US) - "Weep In Silence" (only available on Japanese compilation)<BR>9. Vintersorg (S) - "Rainbow Demon" <BR>10. Sacred Steel (D) - "Return To Fantasy" (exclusive, previously unreleased) <BR>11. Easy Livin' (D) - "Circle Of Hands" (feat. members of Helloween, Gamma Ray etc.)<BR>12. Freebase (UK) - "Suicidal Man" (exclusive, previously unreleased)<BR>13. Metalium feat. Ken Hensley (D) - "Gypsy" (exclusive live version, feat. the former Uriah Heep keyboardist)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 06.05.2004 12:45:
2 All:<BR><BR>Я буду в майке Lana Lane / Erik Norlander.<BR><BR>2 Kostolom:<BR><BR>Dark Millenium возьму тоже!

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 02.06.2004 12:41:
В список добавилось следующее:<BR><BR>NEMESIS "The Day Of Retribution" (1982 / 1990) - Leif Edling's (Candlemass) first band; US pressing on Metal Blade, rare! - 400 руб.<BR>PHENIX "Rise Above" (1992) - US progressive hard rock w/female vocals, a bit like Lana Lane. - 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - EU pressing. - 300 руб.<BR>THERION "Vovin" (1998) - US pressing, hole in barcode. - 300 руб.

### Новинки... 2004

Kostolom 26.09.2004 16:21:
Fall of Empyrean действительно неплохой альбом.<BR>Я вот купил SAXON &lt;power and the gloty&gt;, SAXON &lt;lionheart&gt;, OVERKILL &lt;10 years of wrecking your neck live&gt; и на сидиэрах - SAXON &lt;innosence is no excuse&gt;, LANA LANE &lt;garden of the moon&gt;, LANA LANE &lt;curious goods&gt;. Теперь всё буду отслушивать.<BR>Пока послушан более или менее SAXON &lt;innosence..&gt; Неплохо, очень неплохо. Уже не НВОБХМ, но ещё не АОР ;) Напоминает немного облегченный Джудас Прист времен Турбо. Оценка - 8/10

### Новинки... 2004

Дофф 05.10.2004 23:09:
Сворую у Ихти идею... с некоторой поправкой...<BR>коротко о том, что должно появится в отделе рецензий. Не факт, что в моем исполнении:)<BR><BR>THE HEAVILS - Heavilution<BR>Интересно. Этакие Waltary от треша. Модерн-трешовые песенки мне не сильно понравились, а вот стебный типа-панк-типа гранж очень удачно слушается. На фоне остального. А последняя шизоидная композиция офигенна... Был бы такой весь альбом, остался бы в моей коллекции. 7/10<BR>GRAVE - Fiendish Regression <BR>Скучный дет. 4/10<BR>MEGADETH - Killing Is My Business<BR>Все понятно... классика, гитарист Метлы, первый альбом - кукиш бывшим согрупникам...<BR>Но для меня - полная фигня... 5/10<BR>LANA LANE - Return To Japan<BR>Первый диск - нормальный концерт. Электрический. Клево послушать Норландера.<BR>Песни есть клёвые... начиная с восьмой...<BR>А вот Лана херовата... в записи её слушать гораздо приятнее. Есть какие то мерзкие интонации в её голосе.<BR>Второй - акустический концерт. Тут Лана звучит гораздо чище... но что-то скучновато.<BR>Но! Есть просто гениально исполненный кавер!!! <BR>6/10<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers Part 2<BR>Ну, что-то как то никак... но лучше, чем Грэйв...<BR>CALVARIUM - The Skull Of Golgotha<BR>Атмосферный такой блек... Одна большая песня... чудовищно однообразный.<BR>5/10<BR>Unleashed - Sworn Allegiance<BR>Мне понравилось. Злобно. Мощно. Такой дет я могу слушать. Иногда.<BR>7/10<BR>Unkel Tom Angelripper - Ich glaub' nicht...<BR>Полная х***я. У людей должно быть какое то извращенное чувство юмора, чтоб слушать ЭТО.<BR>1/10

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Seeteufel 22.02.2007 12:40:
Немношка гавнеца решил толкнуть - вдруг кого заинтересует.<BR><BR>ADRIAN BELEW „Mr. Musichead“, родной, 150 р.<BR>BLACK SABBATH "Never Say Die", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>CORNERSTONE "Once Upon Our Yesterdays", AMG, 80 р.<BR>CRADLE OF SPOIL „Die Macht des Schweigens“, родной digi-pack, даром<BR>CYBERIA „Mindcontrol“, «Союз», 80 р.<BR>DEZPERADOZ "The Legend And The Truth", "СД-Максимум", 80 р.<BR>DOKKEN „Hell To Pay“, «Союз», 80 р.<BR>EVERGREY „Monday Morning Apocalypse“, «Союз», 80 р.<BR>FISH „Sunsets On Empire“, пиратка, 50 р.<BR>GAMMA RAY „Insanity And Genius”, «Союз», 80 р.<BR>GENIUS - a Rock Opera by Daniele Liverani. Episode I. „A Human Into Dreams’ World” (feat. John Wetton, Kerry Livgren, Lana Lane, Daniel Gildenl&#246;w, Chris Boltendahl etc.), «Союз», 80 р.<BR>ROGER GLOVER „Snapshot“, родной, 150 р.<BR>STEVE GORN, TONY LEVIN, JERRY MAROTTA „From The Caves Of The Iron Mountain“, пиратка, 50 р.<BR>STEVE HACKETT „Voyage Of The Acolyte“, пиратка, даром<BR>STEVE HACKETT „To Watch The Storms“, «Союз», 80 р.<BR>PETER HAMMILL/GUY EVANS „Spur Of The Moment“, пиратка, 50 р.<BR>GEORGE HARRISON „Brainwashed“, пиратка с буклетом, 50 р.<BR>KEN HENSLEY „Running Blind“, Mystic Empire, special Russian ed., 80 р.<BR>NEAL MORSE „?“, «Союз», 80 р.<BR>OZZY OSBOURNE "Under Cover", пиратка, даром<BR>SIEGES EVEN "The Art Of Navigating By The Stars", пиратка с буклетом, 50 р.<BR>THERION "Secret Of The Runes", "Айронд", 80 р.<BR>THERION "Vovin", "Айронд", 80 р.<BR>VAN DER GRAAF „The Quiet Zone/The Pleasure Dome“, родной, неремастированный, 100 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.12.2007 18:10:
еще немножко дисков вдобавок к тому, что выше:<BR><BR>Choronzon 1998 “Magog Agog” – 150 <BR>Dies Irae ( Mexico) / Agony Lords 1998   Split CD: “Ab Imo Pectore/Unions” – 100<BR>Disharmonic Orchestra 2002 “Ahead” – 180<BR>Division Alpha 2000 “Fazium One” – 170<BR>Dracul 1996 “Die Hand Gottes” – 200<BR>Dreams of Sanity 2000 “The Game” – 230<BR>Gut “The Cumback” -150<BR>Hermaphrodit “Obraben A Mnohonasobne Rozctvrcen V Zajeti Ozubenych Kol” – 130 <BR>Fleshless 2000 “Abhorrence of Cadaveric” – 130 <BR>Fleshless 2001 “Nice to Eat You” – 130 <BR>Lana Lane 1999 “Queen of the Ocean” - 200<BR>Lana Lane 2002 “Project Shangri-La” - 200<BR>Long Voyage Back 1999 “Long voyage II (Heavy Storm)” – 170 <BR>Machete 2004 “Masters of Disaster” (+ dvd) – 170<BR>Marilyn Manson 1994 “Portrait of an American Family” – 150<BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” - 200<BR>Steel Prophet 2004 “Beware” (+ dvd live) – 270   ( или сразу оба диска Steel Prophet /2000 + 2004/  за 380 руб )<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Summon 2003   “And the Blood Runs Black” (Moribund Cult) – 200<BR>The Experience 1996 “Realusion” – 180 <BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:24:
	•	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR>	•	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR>	•	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR>	•	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR>	•	JON OLIVA'S PAIN - Tage Mahal (CD) SPV / Germany<BR>	•	PENDRAGON - Not Of This World (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR>	•	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR>	•	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR>	•	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR>	•	REDEMPTION - The Fullness Of Time (CD) Massacre / Germany<BR>	•	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR>	•	ANGELICA - Angelica (CD) Warner / Germany<BR>	•	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR>	•	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR>	•	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR>	•	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR>	•	ATOMIC WORKERS - Embryonic Suicide (CD) Acme / USA<BR>	•	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR>	•	ALMAH - Edu Falaschi (CD) NEMS / Argentina<BR>	•	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - Bleeding (CD) BulletProof / UK<BR>	•	PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (CD) BulletProof / UK<BR>	•	MAGELLAN - Hour Of Restoration (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	CAIRO - Time Of Legends  (CD) MagnaCarta / USA<BR>	•	GRY - Public Recording (CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany<BR>	•	THE RESIDENTS - Eskimo (CD, Digipack) Indigo / Germany<BR>	•	RAISON D'ETRE - Reflections From The Time Of Opening (CD) ColdMeat / EU<BR>	•	RAISON D'ETRE - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (CD, Digipack) ColdMeat / EU<BR>	•	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR>	•	MENTAUR - Darkness Before Dawn (CD) Cyclops / UK<BR>	•	FLAMBOROUGH HEAD - Unspoken Whisper (CD) Cyclops / UK<BR>	•	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - On Dry Land (CD) Cyclops / UK<BR>	•	NICE BEAVER - Oregon (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR>	•	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR>	•	LANDS END - The Lower Depts (2 CD) Cyclops / UK<BR>	•	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR>	•	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR>	•	BIG BAD VOODOO DADDY - Save MY Soul (CD) Vanguard / USA<BR>	•	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR>	•	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR>	•	DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU<BR>	•	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR>	•	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.06.2009 11:29:
Продается фирма. Состояние всех дисков - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 11.08.2009 16:48:
Также, пакетами:<BR><BR>BETHZAIDA	"a prilude to Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме молота Тора<BR>BETHZAIDA	"LXXVIII" -	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	"Nine Worlds" - 	Season of Mist	CD	<BR>За 1000 рублей.<BR><BR>CONCERTO MOON	"Fragments of the Moon" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"Rain Forest" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	"The End of the Beginning-Live from Tokyo" - 	Limb Music	2CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>Всё за 1000 рублей.<BR><BR><BR>Комплект альбомов ансамбля нечеловеческой музыки.<BR>DEVIL DOLL	"Dies Irae	Hurdy" - Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Eliogabalus" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"Sacrilegium" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Girl Who Was… Death" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>DEVIL DOLL	"The Sacrilege of Fatal Arms" - 	Hurdy Gurdy Records	CD<BR>Все 5 альбомов за 3000 рублей.<BR><BR>LANA LANE	"Queen of the Ocean" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	"Secret of Astrology" - 	Limb Music	CD - ltd-edition 	incl. bonustrack<BR>Оба за 700 руб.<BR><BR><BR>NIGHTINGALE	"I" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Breathing Shadow" - 	Black Mark	CD<BR>NIGHTINGALE	"The Closing Chronicles" - 	Black Mark	CD<BR>За 1000 рублей.<BR><BR><BR>RAGE	"Ghost" -   	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	"Soundchaser" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	"Unity" - 	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>3 за 1500 руб.<BR><BR>duzala@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:54:
KAMELOT	Ghost Opera/The Second Coming	SPV	2CD	Slipcase 4 bonus track + 3 video clips<BR>KARMA	Leave Now!!!	Dynamo	CD-digi	Progressive from Brazil / Музыканты группы играют в составах Paul Di'Anno, Shaman, Angra и других / <A HREF="http://www.myspace.com/karmabrazil" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/karmabrazil</A><BR>KELLY KEAGY	Time Passes	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Solo album Kelly Keagy (ex.NIGHT RANGER) / <BR>KRAGENS	Dying In A Desert	Manitou Music	CD	Power Trash Metal from France /  <A HREF="http://www.kragens.com" TARGET="_blank">http://www.kragens.com</A><BR>KRISTENDOM	Inferno	Thungering Records	CD-digi	Melodic Death Thrash Metal from France / <A HREF="http://www.kristendom.org" TARGET="_blank">http://www.kristendom.org</A> <BR>KUASAR	Tercera Opcion	Akeloo / Avispa Music	CD	Heavy Metal from Spain / <A HREF="http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion</A><BR>LAMBS	Twist Of Pain	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll / Dirty Hard Rock from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LAMBS	With Every Bullet So Far	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LANA LANE	Queen of the Ocean	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	Secret of Astrology	Limb Music	CD	incl. bonustrack<BR>LONEWOLF	March into the Arena	GoiMusic	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://lonewolfweb.chez.com" TARGET="_blank">http://lonewolfweb.chez.com</A><BR>LORDY	The Monster Show	Sanctuary	CD+DVD	Includes bonus DVD<BR>LORIEN 	Secrets of the Elder	GoiMusic	CD	Epic Simpho Power Metal from Spain / <A HREF="http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986" TARGET="_blank">http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986</A><BR>LUCA TURILLI's DREAMQUEST	Lost Horizons	Magic Circle Music/SPV	CD	<BR>MAGNUM	Breath Of Life	SPV	CD-slimbox	Limited Edition contains 3 bonus tracks<BR>MANIGANCE	Ange ou Demon	NTS (Nothing To Say)	CD	Melodic Power Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.manigance.net" TARGET="_blank">http://www.manigance.net</A><BR>MANOWAR	The Sons of Odin	SPV	CDS+DVD ltd-digi	Immortal Edition<BR>MANTRA	Every Defect	Resurrection Records	CD	Emotionally charged ethereal music / Art Dark Gothic Rock from UK / <BR>MARK FREE	Long Way From Love	Frontiers Records	2CD	Отличный AOR от легендарного вокалиста King Kobra Mark Free / <A HREF="http://www.marciefree.com" TARGET="_blank">http://www.marciefree.com</A> / <A HREF="http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece</A><BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTERPLAN	Masterplan	AFM	2CD-digibook	Limited Edition+video clip+video material<BR>MEDINA AZAHARA	La Estacion de Los Suenos	Avispa 	CD-digi	Ltd-edition / Symphonic Prog/Progressive Rock from Spain / <A HREF="http://www.medinazahara.net" TARGET="_blank">http://www.medinazahara.net</A><BR>MEKONG DELTA	Lurking Fear	AFM	CD+DVD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>MIKE TRAMP	Rock'n'Roll Alive	UlfTone Music	2CD-digi	AOR/Hard Rock / Live album Mike Tramp vocal from WHITE LION / <A HREF="http://www.miketramp.com" TARGET="_blank">http://www.miketramp.com</A><BR>MIND ODYSSEY	Signs	B.Mind Records	CD	Группа Виктора Смольского в дорейджевский период<BR>MISDEMEANOR	Misdemeanor	Muse Intity Records	CD	Stoner Heavy Rock / Girls Band from Sweden<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MONARCH	Monarch	Frontiers Records	CD	Hard'n'Heavy проект Ralph Santolla (Death, Deicide, Obituary etc.) / <A HREF="http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm" TARGET="_blank">http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm</A><BR>MOONSTONE PRODJECT	Time to Take a Stand	Majestic Rock	CD	Хард-рок проект с участием музыкантов Deep Purple<BR>MORGAN	Nova Solis	Angel Air Records	CD	legendary prog-rock debut Morgan Fisher (1972) / <A HREF="http://www.morgan-fisher.com" TARGET="_blank">http://www.morgan-fisher.com</A><BR>NATIVE INSTINCT	First Born	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog  from Belgium / <A HREF="http://www.nativeinstinct.be" TARGET="_blank">http://www.nativeinstinct.be</A><BR>NEAL MORSE	Testimony	Inside Out	3CD	Special Edition Box Set<BR>ORATORY	Interludium	Recital	CD 	Symphonic Power Metal from Portugal / <A HREF="http://www.oratory-band.net" TARGET="_blank">http://www.oratory-band.net</A><BR>OSI	Office of Strategic Influence	Inside Out	2CD-digibook	Limited Edition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 01:08:
<B>Lana Lane</B> "Red Planet Boulevard" (Frontiers), <B>350</B> руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:14:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR> 2.	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR> 3.	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR> 4.	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR> 5.	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR> 6.	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR> 7.	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR> 8.	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR> 9.	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR> 10.	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR> 11.	LANA LANE - Project Shangri-La (CD) SPV / Germany<BR> 12.	ANDROMEDA - Chimera (CD) Massacre / Germany<BR> 13.	MANGALA VALLIS - Lycanthrope (CD) MaRaCash / Italy<BR> 14.	ZERO HOUR - A Fragile Mind (CD) Sensory / USA<BR> 15.	EDU FALASHI - Almah (CD) NEMS / Argentina<BR> 16.	TIME REQUIEM - Optical Illusion (CD) Regain / EU<BR> 17.	MOSTLY AUTUMN - The Last Bright Light (CD) Cyclops / UK<BR> 18.	DIVINE COMEDY - Regeneration (CD) EMI / EU<BR> 19.	VILLEBRAD - Alla Ar Har Utom Jag (CD) Transubstans / EU<BR> 20.	GATTO MARTE - Marachelle (CD) Real / Italy<BR> 21.	AH CAMA-SOTZ - Terra Infernalis (CD, Digipack) Hands / Germany<BR> 22.	BRIAN MAY - Back to the Light (CD) Parlophone / Austria<BR> 23.	NO DOUBT - Tragic Kingdom (CD) Trauma / USA<BR> 24.	KATE BUSH - The Red Shoes (CD) EMI / Holland<BR> 25.	ENIGMA - Le Roi Est Mort, Vive Le Roi! (CD) Virgin / Holland<BR> 26.	DANDY WARHOLS - Thirteen Tales from Urban Bohemia (CD) Capitol / EU<BR> 27.	KRAFTWERK - The Mix (CD) Electrola / Holland<BR> 28.	FUGEES - The Score (CD) Columbia / Austria<BR><BR>

### Пятницо... Попробуем поднять себе настроение... Видеоприколы...

Docuch 12.10.2010 22:54:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rwb-z5IeSH4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rwb-z5IeSH4</A><BR>это Lana Lane, жена клавишника Erik Norlander<BR><BR>UPD. а нет, тупанул. это другой кавер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 08.05.2012 10:51:
диски лицензия по 100 руб<BR>Hanoi Rocks    2006   amg<BR>Shiva      2003    cdm<BR>Derek   Sherinian  2003     soyuz<BR>Twilighting   2007      fono<BR>Firewind  2006  fono<BR>Def Leppard 1983  monsters  of rock<BR>Def Leppard    1987    monsters<BR>Pagans Mind  2004 cdm<BR>Great White   2007 irond<BR>Boston1994   <BR>Jeff  Scot Soto   2004  cdm<BR>Victory   2003   souyz<BR>Iommi  Hughes   2005 sony bmg<BR>Helloween    cdm  85/94<BR>Cosmo  2006 irond<BR>Grave digger  1995  monster <BR>Grave   Digger 2001   irond<BR>Arabia    2001  cdm<BR>Def Leppard 1993   monster<BR>Udo  2007cdm<BR>Heavenly   2000   soyuz<BR>Guintini Project III     irond<BR>Dark Moor  2007  cdm<BR>Forty Deuce 2005  irond<BR>Helloween  1987<BR>Paul  Sabu  2008 irond<BR>Helloween  1988 <BR>Demons & Wizards  2005<BR>Helloween  1985  2cd<BR>Pagans Mind   2002<BR>Mantra   2002<BR>Zebra    2003<BR>Jaded Heart    2005<BR>Shylock 2004<BR>Shylock 2001<BR>Timelesss Mirracle 2005<BR>On the Rise   2003<BR>Samael   2004<BR>Alice Cooper1983  никитин<BR>Human Zoo  2008<BR>UDO 1987 дигипак cdm- 150руб<BR>UDO  1989 дигипак  cdm - 150руб<BR>Lana Lane     2005  irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

