# Voyager

Дискография
"Element V" 2004, Progressive
"uniVers" 2007, Progressive
"I Am the ReVolution" 2009, Progressive
"The Meaning of I" 2011, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новый Slayer!!!

SuddenHead 25.07.2001 15:08:
Far тоже это может, только он лично для меня удобнее.<BR>Для скачки целых папок лучше юзать любой FTP-клиент типа Cute FPT. я FTP Voyager юзаю. Это удобнее, чем универсальные клиенты типа GetRight, FlashGet и т.д. <BR>А для http юзаю Flash Get.

### Новинки 12

Doff 22.10.2001 22:51:
Новое.<BR>EVERGRAY "In Search of  Truth"<BR>Говорят  - это шведский дёрганный классический металл (см. <A HREF="http://srgn.chat.ru/metalnews.htm)." target="_blank">http://srgn.chat.ru/metalnews.htm).</A> Не буду спорить со знатоком... Дёрганья... <BR>Отличный прог-метал с вокалом напоминающим Ланде(не Ковердейла!! :))). 5 из 6.<BR>THE FLOWER KING "The Rainmaker"<BR>Очень не простой альбомчик. Начал нравится лишь со второго прослушивания. 5 из 6. <BR>TORI AMOS "StrangeLittleGirls" <BR>Вялый и плохо записанный, очевидно, в домашней дешевой студии нуднейший эксперимент любимой мной певицы.<BR>Поет плохо - монотонно и не изобретательно. Исключение, пожалуй составляет Heart Of Gold. Горе может у неё какое, очередное или обычная лень? Бедные оранжировки. Enjoy The Silence  - в обработке Тори оказывается колыбельной под скупые аккорды. Пределом моему терпению была Happines Is A Warm Gun - так записывать нельзя даже демо панковской команды. <BR>Тоска Амос настолько убедительна, что хочется пристрелить девушку, чтоб не мучилась, из гуманных соображений... Я понимаю, что у неё жизнь трудная, горе и всякое такое... но когда я прочитал, что она при прослушивании песни Слэйер представляет себе огромную вагину, источающую кровь на землю, задумывешься, а не полечится ли ей?<BR> 2 из 6.<BR>OZZY OSBOURNE "Down To Earth"<BR>См. рецензию Якоба. Не согласен только с наличием следов ню-метала. Есть они. И поет Оззи хуже :((<BR>3 из 6.<BR>YES "Magnification"<BR>Действительно очень органичное сочетание. Оркестр не существует отдельно от группы, как на отдельных вещах у Лакримозы и на всех у Металлики. Все очень естественно и красиво. 5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>CAMEL "Never Let Go" 93<BR>Концертный альбом.  2 часа 11 минут нежной и приятной музыки и великолепной гитары Латимера. И ни одного хита. For fans only... остальные заснут после первых сорока минут :)  4 из 6.<BR>Working Man. Tribute To Rush 96. <BR>Холодная и бездушная работа профессионалов. Команда действительн собралась великолепная. Только зачем? Бабок срубить? Тогда зачем выбрали такие скучнейшие песни?<BR>ЛаБри не порадовал. Понравился Морс на La Villa Strangiato, Джейк И. Ли на заглавной композиции и Портной. Этот везде отстучал великолепно. Надо б переслушать, но что то не очень хочется...  3 из 6 (за состав и игру).<BR>КОМА "Awakening Of Wax Figures" 00<BR>Не ожидал настолько интересного трешового альбома от российской команды. Каждая песня имеет свою изюминку, даже самая слабая, корозияметаллаподобная Comavoyager. При всей её дерьмовости, внутри можно обнаружить замечательную губную гармошку. Ну, а заглавная с убойным саксофоном и Dreamer - просто шикарны. Некоторые претензи разве что по вокалу, уж как то он слишком по-кабацки звучит...  хотя, на концерте меня он не раздражал... странно. 5 из 6.<BR>THE JEFF BECK GROUP "Beck-Ola" 69<BR>Самый звездный состав группы, правда, тогда об этом ещё никто не знал. Род Стюарт, Рон Вуд, Ники Хопкинс, Тони Ньюман. Эксперементальный (для того времени) ритм'н'блюз. Некоторые рифы потом спионерил Блэкмор. 4 из 6.<BR>THRESHOLD "Wounded Land" 93<BR>Симпатишный, достаточно тяжелый прог-метал с длинными гитарными и клавишными соло.  Немного раздражает то, как Дэмиан Вилсон берет верхние ноты, но, в принципе, голос неплохой. Сильно порадовал красивейший Paradox. 5 из 6.<BR>THRESHOLD "Psychedelicatessen" 94<BR>Новый вокалист мне нравится больше.  Сменился ритм, музыка стала мягче и проще, мелодичнее и попсовее. Меньше стало соло Что Грума, что Вэста. А жаль. По настоящему здорово звучат лишь заключительные Innosent и Devoted. 4 из 6<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Doff 11.06.2002 23:30:
У меня в этот раз с миталом туго…<BR><BR>DOKKEN “Long Way Home” 02 (пиратка)<BR>При первом прослушивании я постоянно посматривал, на каком лейбле вышел этот диск. И не верил своим глазал. Ведь это стопроцентный продукт Фронтира. Ан нет..Sunctuary Records написанно. Странно. Опечатка, наверняка. В общем, прощайтесь со старым звучанием группы. Теперь они играют очень приятный аорчик. Хорошая мелодика (мой фаворит There Was A Time, Джон Норум на гитаре (уважаю) – в общем, качественный продукт. Люблю сладенькое. 4 из 6.<BR><BR>SIRENIA “At Sixes And Sevens” 02 (Irond)<BR>Нечто среднее между Тристанией и поздним Театром Трагедии. Поп-симпхометал. Вполне прилично. Но неоригинально. 4 из 6<BR><BR>PERSEPHONE “Home” 02 (Irond)<BR>Сольный альбом вокалистки группы L'ame Immortelle Сони Краусхофер. Никакой дискотечной электроники и танцевальных ритмов. Тихая и спокойная меланхоличная музычка. И Соня, оказывается умеет петь, и имеет очень приятный голосок. Зажимают её таланты в группе!! Не пойму только, почему это готикой зовут… из–за текстов чтоль? <BR>Мне понравилось. А Immersion – так и вообще- офигительнейшая весч. 5 из 6.<BR><BR>RUSH “Vapor Trails” 02 (пиратка)<BR>Так хотелось тихого, спокойного, умного, в духе последнего Test For Echo… а получил…<BR>Какой то гитарный поп-рок, в стиле U2 и INXS. Ни одной цепляющей песни и жуткий вокал. А уж про оформление альбома я молчу. Художник с извращенным вкусом делал. ИМХА, альбом только для фанатов группы. Типа, кто понимает, чем эта музыка хороша. Я кроме отличной гитарной работы ничего не услышал для себя.  3 из 6. <BR><BR>KAIPA “Notes From The Past” 02 (пиратка)<BR>Если, вдруг, кто не знает – это группа в которой играл 17ти летний Рони Слот. А этот диск – реюнион. Слота с группой J. <BR>Офигительно понравилось. По стилистике похоже на IQ, тока интереснее, красивше, и навороченнее. 5 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “TresLunas” 02 (пиратка)<BR>Альбом продолжает линию Voyager-Songs Of Distant Earth-Heavens Open. Медитативная энигмоподобная музыка с потрясающими мелодиями и обычным, для Олдфилда, баловством с гитарными искажателями. 6 из 6. <BR><BR>MIND’S EYE “A Work Of Art” 02 (CD-Maximum)<BR>Шведский тяжелый (местами)прог. Нормальный. 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Trying To Kiss The Sun” 02 (пиратка)<BR>Наконец то!!! Третий (если считать Violet District) альбом одной из моих любимейших команд. Разочарования нет. Это, конечно, не убийственный God Has Failed… Но крышу сносит. Дело Пинка с Флойдом и Верблюда с Алоем живет!!!! (жаль не побеждает) 6 из 6.<BR><BR>EVERON “Venus” 97 (пиратка)<BR>Прогрессив. Стандартного среднего уровня. Похожий на всех сразу. И на Ayreon, и на Rush, и на Marillion… итд. Вполне слушабельный, если не придераться, а просто слушать приятную музыку. 4 из 6.<BR><BR>BLACK SYMPHONY 98 (CD-Maximum)<BR>Интересный, жесткий прог-метал. Где тут люди павер слышат, не пойму. Давно не слышал настолько интересной, новой для меня, команды. Великолепный гитарист, очень интересный вокалист, напоминающий Блэки Лоулесса, куча цепляющих вещей. Надо бежать за их вторым диском. 5 из 6.<BR><BR>IQ “Ever” 93 (пиратка)<BR>Хороший альбом. Чуть хуже Subterranea. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Гитары Shamray

pafos 01.08.2002 13:40:
H-H-H бывают модели Les Paul Ace Phreley или Kramer Voyager

### Продам гитару Kramer Voyager - очень редкая модель

Frostyland 11.02.2004 14:24:
Продается гитара Kramer Voyager - очень редкая модель (<A HREF="http://www.guitarplayer.ru/forum/showthread.php?s=&threadid=8194" TARGET="_blank">http://www.guitarplayer.ru/forum/showthread.php?s=&threadid=8194</A>):<BR>Корея, гриф болтовой, 22 лада, Floyd Rose Tremolo, качественное железо, 3 хамбакера, МЯСНОЙ РАСКОЛБАС ПО ЗВУКУ, родной кофр, меньше года, в Екатеринбурге, 13500 рублей.<BR><BR>Ссылки по теме Kramer:<BR><A HREF="http://www.guitarplayer.ru/equipmen...er-striker.html" TARGET="_blank">http://www.guitarplayer.ru/equipmen...er-striker.html</A> <BR><A HREF="http://www.guitarist.ru/doc/show.pl?action=view&id=130" TARGET="_blank">http://www.guitarist.ru/doc/show.pl?action=view&id=130</A><BR><A HREF="http://www.guitar.ru/board/3/theme-4981-1.html" TARGET="_blank">http://www.guitar.ru/board/3/theme-4981-1.html</A><BR><BR>Звонить вечером: 8-34377-72778, Валерий

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.09.2004 01:31:
Куплю дорого:<BR>Opeth “Deliverance” only digi (Peaceville)<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Очень дорого:<BR>Six feet deep “It came from Six feet deep” (Matt monster)<BR>Sopor Aeturnus “Voyager-the jugglers of jusa” (ApoVis)<BR><BR>Продам:<BR><BR>Anal cunt “Morbid florist” (Relapse) 150r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 150r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 150 r<BR>In flames “Soundtrack to your escape” digi (NB) 300r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 150 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 150r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 150r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 150r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 150r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 150r<BR>Carpatian forest “Skiend hans lik” (SOM) 300r<BR>Tangorodrim “Those  who unleashed” (Agressor) 150r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” digi (Epidemie) 150r<BR>Eisregen “Farbeneinstornis” (Last episode) 150r<BR>Argile “The monotonous moment of a monologue” (Holy) 150r<BR>Winds “The imaginary direction of time” (Blackened) 300r<BR>Vectorscope “Monitoring the blind” (Maor Appelbaum prod.) 150r<BR>Gilla bruja “Tooth & Nail” (Retribute) 150r<BR>Ravenous “Blood delirium” digi (Red stream) 200r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 150r<BR>Ra “Sinnocence” (Tribal) 150r<BR>Diabolique “The diabolique” (Listenable) 150r<BR>Diabolical breed “Compendium infernos” (World chaos) 150r<BR>Red harvest “Cold dark matters+New rage…” (Relapse) 150r<BR>Division alpha “Replika” 2CD ltd. (Holy)<BR>Sui generic umbra “Coma” digi (Metal mind) 150r<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evil_lynx 24.02.2005 17:41:
Sorry за оффтопик, но есть маленький такой вопрос к Dimas'у: будет ли CD-Maximum выпускать Voyager - Element V (DVS), на офф.сайте группы раньше висело, что релиз в России должен был быть чуть ли не в декабре-январе :(

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evil_lynx 11.03.2005 17:21:
Сорри, за оффтоп, но опять же к Dimas'у. Вот ты писал, что CDM будет Voyager'a-2004 издавать в этом году, но в планах до августа его нет, да и потом хз будет ли, поэтому всё-таки хотелось бы тебя спросить, когда же оно наконец выйдет? :) Из первых рук чтобы :)

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Docuch 28.10.2009 23:24:
Rammstein - Moskau - настолько очевидно, что никто не вспомнил<BR><BR>Австралийцы Voyager вставляют в песни русскую поэзию - у них вокалист наполовину русский<BR>Cross The Line - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=h31msfCImvk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=h31msfCImvk</A> Пушкина читают<BR>на новом альбоме в треке Straight Through The Heart читают уже Лермонтова

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 21.12.2009 16:57:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000          Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2006 Les Fleurs Du Mal (EU Edt 40-pages book and Overcover) 950<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  650<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) 1300<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 900<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 800<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 600<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 04.01.2010 12:17:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 550<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб. <BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 12.01.2010 16:50:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1400<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 550<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)    2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 750<BR>Tiamat                  1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn           1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                      1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ      1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle       1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.01.2010 17:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1300<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 550<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  600<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  700<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 950<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 01.02.2010 13:13:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  650 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 750<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Amorphis              1994  Black Winter Day (Rare MCD Nuclear Blast ) 950<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Massacra                   1992       Signs of the Decline (CD-Maximum)<BR>Twilight Ophera       2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  <BR>Kataklysm                 2008       Prevail  <BR>Stratovarius              2001       Intermission <BR>Septic Flesh               2003       Sumerian Daemons  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:10:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 <BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 1200<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 650<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>Lacrimas Profundere 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 4000<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2500<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1981         Maiden Japan (VERY RARE JAPAN Edt. FULL CONCERT 76:37 IN DIGIPACK) 2100<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Iron Maiden             1979         The Soundhouse Tapes (VERY RARE MINI VINYL 2002) 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 750<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>Продажа или обмен!<BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt BIG BOX  2CD 2Books OBI + Promo Sticker ) NEW 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Tiamat                   1991 The Astral Sleep (1st Edt Century Media) 900 ЗАБИТО<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 500<BR>Mystic Circle        1998  Drachenblut  (Last Episode) 600 ЗАБИТО<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia           1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                  1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:13:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 950<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      1999        Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 900<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3900<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 650<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 950<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 1200<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 950<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1500<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 1200<BR>Massacra               1992 Signs o the Decline (Shark Rec/ 1st Press) 950<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:47:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 950<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 900<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 950<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 500 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 950<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 400<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>AC/DC                   2008 Black Ice (Limited Edt Blue Digibook!! Atlantic USA)  550<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:14:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 900<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood  (Sony 2009 LIMITED METAL BOX Sealed) 700<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD) NEW 600 <BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  750<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 900<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:46:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>DEATH                  1993 Individual Thought Patterns ( Relativity 1st PRESS ) 700<BR>Tartaros                 1999 Red Jewel (Necropolis Rec. With Promo Inlay RARE ) 800<BR>Therion                  1993 Symphony Masses... (Megarock 1st PRESS RARE) 900<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion                  1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast Digipack 1996+2 Bonus NEW) 950<BR>Therion                  1996 Theli  (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna                1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>The Kovenant       1999 Animatronic (NB 1st Press with OVERCOVER) 600<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>PROTECTOR      1993 The Heritage  (Major Rec/1st PRESS VERY RARE ) 2300<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (1st Press NB RARE) 1200<BR>Dismember            1991 Like An Ever Flowing Stream (DIGIPACK 1996 NB) NEW 950<BR>Massacra               1992 Signs of the Decline (Shark Rec/ Vertigo) 950<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil MCD (Relapse 1st Press Slim Case) 900<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2200<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age 1st Press ) Rare 850<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Suffocation            1995 Pierced from Within (1st Press Roadrunner USA) 900<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium          2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding  2000         Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997         Thyrfing (1st Album 1st Edt !!! Hammerheart) 500<BR>Thyrfing                   2000         Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden             1988         The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1200<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  650<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Crematory                1999         Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 850<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin      2008        Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Samsas Traum         2004      a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      1998        Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 400 руб.<BR>Sanguis Et Cinis      2000        Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3900<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited BOX !!!!) 3000<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 950<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>Rotting Christ       1997 A Dead Poem (Century Media) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:43:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Sadist                     1993 Above the Light (Noseratu/Rising Sun) 950<BR>Sadus                     1990 Swallowed In Black (Original Roadrunner Records) 950<BR>Sahon                     2007   Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Samsas Traum    2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Siebenburgen         1998   Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Sinoath                   1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3100<BR>STORM                 1995 Nordavind (1st Press Moonfog) 950<BR>Svartsot                  2007  Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>The Gathering      1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Theatre of Tragedy 1995 Theatre of Tragedy ( 1st Press Digipack) 650<BR>Throes of Dawn     1997  Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec)  950<BR>Thyrfing                 2000 Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Vampiria (Arg)     2000  Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Wallachia               1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR><BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Lacrimas Profundere 2001      Burning: A Wish <BR>Moonsorrow                2003      Kivenkantaja   (Fono) <BR>Septic Flesh                 2003       Sumerian Daemons <BR>Susperia                       2001      Predominance<BR>To/Die/For                   2001       Epilogue  <BR>Throne of Chaos         2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>Twilight Ophera         2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR><BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>Ashes you Leave     1998       The Passage back of Life (Morbid Rec/Cardboard) 50<BR>Cirtih Gorgor         1999        Onwards to the Spectral…. (Osmose Cardboard) 50<BR>Septic Cemetary      1998       Diabolos Rebellion  (CCP with Book) 100 <BR>Third Moon             1998        Aquis Submersus (Napalm Cardboard Sleeve) 50<BR><BR><BR><BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Bruce Dickinson       1990   Tattooed Millionaire<BR>Entombed                 1989    Left Hand Path<BR>Evereve                     1998    Stormbirds<BR>In Flames                  1995/1997 Subterranean/Black-Ash Inheritance<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Lake of Tears           1997    A Crimson Cosmos<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>Mystic Circle            2001    The Great Beast<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>Ragnarok (UK)        1996   To Mend The Oaken Heart<BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Новинки 2011

Хорёк 23.01.2014 22:25:
Я провафлил эту группу:<BR><BR>Voyager - The Meaning Of I - 2011 (320 kbps)<BR><BR>Ай нэ-нэ! Понравилось моментально. Жанр определить довольно сложно - короткие 3-4 минутные, начинается все с электронных сэмплов, дальше вкусные гитарки и все остальное. Вокал весьма своеобразен, в любом случае грамотно и нетривиально, без всякой противной олдовости и тиновости. Из ассоциаций - Muse, Depeche Mode, Paradise Lost, Circus Maximus, чето одно сложно назвать. Австралийцы просто молодчины! А главное - это очень редкое сочетание позитивности и мелодической вкусности, когда создаваемая "весенняя" атмосфера не портится излишним сахаром и попсовостью. 5/5 <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S21iV3i9-kU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S21iV3i9-kU</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Новинки 2014

Хорёк 14.06.2014 22:43:
Ин Flames на удивление внятны<BR><BR>и никакого говнодэта, я бы даже сказал, музыка<BR><BR>Кратко о насущном:<BR><BR>Voyager проебали мелодизм и полезли в какие-то модерн-дебри к которым вообще никак не приспособлены. Есть пару дельных песен, да и только<BR><BR>Anathema вощем думаю на следующем альбоме уже и звуков-то не будет. Будет только атмосфера и атмосферность ну и немного женского вокала. Кароче группа съебывается в астрал. Обидно, после предыдущего ожидал музыки<BR><BR>Tiesto как всегда хорош, не шедевр но хорош, качественный гипермелодичный транс-поп без проходных тем, на фоне провала Ванбуряна с прошлогодним альбомом, так просто подарок<BR><BR>Mastodon так же молодцы, вернулась загадочность пропавшая в предшественнике, саунд конфетка, вокал так же вкусняшко, больше материала доверили сладкоголосому драммеру. Психоделично и приятно, желаю повыше стратовать в билборде <BR><BR>Coldplay - любимая группа депрессивных тинейджеров-задротов, ждал впрочем худшего, но на третем треке засыпаешь в плохом смысле. Я понял причину популярности группы у контингента - она абсолютный саундтрек к его лузерской жизни - такая же безцветная, безстержневая, фоновая и примитивно-депрессивная<BR><BR>Avatar вроде и интересно, но вот желания гонять диск не возникло. Треть материала вкусно, остальное - чисто фоном. Это аналог Инфлеймз поздних если кому интересно<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Новинки 2017

Хорёк 13.05.2017 18:03:
Ща буду слушать Anathema, The Thirteenth Sun (уже прослушал бегло, весьма годно), Voyager (тоже в целом приятно удивил) и Warriors of Zion

### Новинки 2017

Dimas 13.05.2017 21:44:
сразу скажу <B>Warriors of Zion</B> мне не понравились, музыка притимитивна, единствнное что их музыка наивна, хардрокова и довольна традиционна, ну и, конечно, то, что группа состоит из геев еврейского происхождения. В песнях русофобны, проникнуты духом толерантности, сионизма и обличают гомофобию.<BR><BR><B>Voyager - Ghost Mile (2017) </B> тоже неплох, как и всегда

