# Deliverance

Дискография
"Deliverance" 1989, Thrash
"Weapons Of Our Warfare" 1990, Thrash
"What A Joke" 1991, Thrash
"Stay Of Execution" 1992, Thrash
"Learn" 1993, Thrash
"River Disturbance" 1994, Thrash
"Camelot In Smithereens" 1995, Thrash
"Assimilation" 2001, Thrash
"As Above, So Below" 2007, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Tool - 2001 - Lateralus

Tornado 11.06.2001 13:06:
еще как упоминал - один из моих любимых бэндов. на всякий случай - крайне рекомендую 1994 Deliverance и 1996 Wiseblood

### Самый великие музыканты, ушедшие в мир иной

Sasha 29.06.2001 18:06:
При всей моей нелюбви ко всему гранжу ( и к Нирване в частности), а скорее даже к МТВишным телепузикам, что раскрутили их, не  могу  не отметить, что Курт Кобэйн был личность неординарная. Что касается его мызыкальных способностей, то он по моему и сам их не переоценивал. Кажется, если я не ошибаюсь, на диске 'MTV Unplugged in New York альбоме' перед тем как сделать кавер Давида Боуи 'The Man Who sold the World'  он так и сказал: "Ну сейчас точно облажаюсь ..." :) А получилось кстати вообщем то неплохо.<BR><BR>NP Sylvan "Deliverance" <BR> 

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Vic Thor 20.08.2001 19:08:
По моему Кай Хансен - это великий человек! Я полностью согласен с Юрой Мелисовым. Не было бы Хансена, спид-пауэр метал был бы другим, не таким как сейчас. <BR><BR>Для меня его соло - лучшие во всей тяжелой музыке, я дикий фанат его вокала. Везде где он пел. Когда он поет в Blind Guardian в двух песнях, это просто фантастика.<BR><BR>Мне нравится его композиторский талант....<BR><BR>PS<BR><BR>Kai: I see planets dying<BR>Hansi: I fall into the light<BR>K: a new universe awakes<BR>H: I'm a Traveler in Time<BR>K: pray for the light<BR>H: Where's the key<BR>K: to the gate<BR>H/K: of a new life - no<BR>H: I search for deliverance<BR>K: but I cannot find<BR><BR>это просто супер!!!!!!<BR><BR>бат ай кэннот фаааааааааааааааааааааааааааааайнд!!!!!!!<BR><BR>

### Новинки 20

a. 17.12.2001 03:38:
HEAVENLY "Sign Of The Winner" - Несколько лучше дебютника. В принципе, вполне слушабельно. 7/10<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata" - Я тоже люблю Opeth (c) Seducer :) 7/10<BR><BR>ВАЛ'КИРИЯ "Думать О Тебе" - Мне понравилось. Понравилось бы еще больше, если бы гитары были поразнообразнее и менее "индустриальными". 8/10<BR><BR>THE ARROW "Children Of Gods" - Записано отстойно, материал сильно устарел. Итог - не понравилось. 5/10<BR><BR>DUSKFALL "Deliverance - promo 2001" - Пятипесенное промо новой группы Микаэля Сандорфа. МЕГАРУЛЕЗ!!! Greatest thanx to Vic Thor! 10/10

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Tornado 12.11.2002 09:13:
расслабьтесь - в прошлом году кто-то уже делал такой топ - кажись, VH-1. был весь Блэк саббат с Оззи, куча старья и совсем немного слэйера. а лет восемь назад видел такой топ от Керранга - были даже мои любимцы CORROSION OF CONFORMITY "Deliverance" чй тираж просто мизер. так что все зависит от редакции - ведь не боги же пишут таике списки...<BR>2 Пафос - объясни ГГГ про лучший диск Жудас Прист...

### Творчество Opeth

DeathKnight 19.11.2002 18:21:
2002 Deliverance имхо даже лучший альбом, меня пропёр похлещще любимого My Arms...посмотрим как будет выглядеть акустический.<BR>

### Новинки, для...

Seducer 02.12.2002 16:29:
Lead Weight "Penetrator"<BR>Ура, наконец-то вышел этот альбом, "о котором так долго говорили большевики". Я могу сказать только одно - кто ещё не купил (а это было в прошлую субботу трудновато уже сделать - всё сметали мастдайцы и дизентерийцы), тот должен это сделать немедленно! Дэт с влиянием поздних Carcass, Death, гитарной неоклассики и классического хэви-метала. Продукт титанического труда наших друзей из Казахстана!<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Lunar Strain"<BR>В очередной раз обновил в коллекции дебютник этих ню-меиталлистов из Гётеборга. 5/5<BR><BR>On Thorns I Lay "Angeldust"<BR>Бля, как же мне нравились "Orama" и "Crystal Tears"! Вот я и купил свежей альбом этих танцоров сертаки и потребителей метаксы... <BR>Купил, думаю, зря... Музыка, имхо, деградировала. Попсово? Не то слово! Но попса может быть цепляющей, а здесь всё мимо - такой скучный готик-пост-дум. В общем, "мы их теряем"! (с) <BR>3/5<BR><BR>Miscreant "Oppressive"<BR>Так получилось, что в этой закупке дважды поддержал отечественного производителя. Прекрасный прог-дэт из Уфы с влиянием Misanthrope. Отдельно хочу отметить "жирное" качество звука данного релиза. Прекрасная команда, одна из лучших отечественных групп, что я слышал за последнее время. 5/5<BR><BR>Fleshcrawl "Descending Into the Absurd"<BR>Имея последний альбом этих немцев на лицензии, купил их более дврений альбом на пиратке. Пока толком не послушал, но вроде МЯСО. <BR>Пока б/о.<BR><BR>Nightingale "The Breathing Shadow"<BR>Купил на родном, раньше только в мп3 было. Любим мы с женой творчество г-на Свано! Альбом, музыкально ближе к "I", нежели к "The Closing Chronicles", более серьёзные аранжировки, в музыке - привычная глубина и красота.<BR>5/5<BR><BR>Opeth "Deliverance"<BR>Купил качественную пиратку с книжечкой. О самом альбоме говорили уже много, поэтому что ещё говорить о нём и оценивать лишний раз бессмысленно. Мастхэв.<BR>

### Новинки, для...

a. 02.12.2002 16:34:
ARCTURUS "Aspera Hiems Symfonia" 10/10<BR>Наконец-то взял себе этот шедевр на нормальном (т.е. родном) носителе...<BR><BR>OPETH "Deliverance" ltd. ed. 9/10<BR>Великолепный альбом! Опет снова заиграли тяжело и жестко, сильно уменьшили количество акустики, что лично меня очень порадовало... Не порадовал только не слишком удачно сделанный дигипак.<BR><BR>IMMORTAL "Sons Of Northern Darkness" 9/10<BR>Иммортал как Иммортал... Мрачно, злобно, интересно...<BR><BR>SATYRICON "Volcano" 8/10<BR>Не являюсь большим фэном Сатирикона, но видел много положительных отзывов об альбоме и вот решил купить, о чем не сожалею... Переслушать, что ли, их предыдущие работы...<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" 10/10<BR>Бомба! Просто бомба! Один из лучших альбомов года, однозначно. Ни одной проходной вещи, причем все они достаточно разнообразные, неплохой вокал etc. etc.<BR><BR>HAMMERFALL "Crimson Thunder" 7/10<BR>Как ни странно, альбом мне даже понравился... Отличный плотный звук, в наличии неплохие мелодии, а вокал Канса лично мне всегда нравился (кстати, не понимаю, чего это все так недовольны его вокалом на альбоме - нормально отпел имхо)... По сравнению с отстойным Ренегадом - вполне убедительная работа, хотя до дебютника все равно как до луны. Если бы еще не эти идиотские тексты...<BR><BR>Есть еще пара-тройка альбомов (Paragon, Thunderstone, Shaman) но их пока толком не слушал... про новинки предыдущих двух-трех недель (которых дофига) писать лень...

### Новинки, для...

Steel 02.12.2002 22:10:
У меня - Opeth - Deliverance (ноу комментс, маст хэв), Lead Weight - Penetrator (оч. хорошо, так держать!), On thorns I lay - Angeldust (ну не дум, конечно, но не так все плохо)... Jack Frost - Self abusing uglysex ungod (тоже постдум, но не смертельно гогно, хотя готика, которая здесь льется через край, бесит)

### Новинки, для...

Doff 04.12.2002 14:48:
OPETH "Deliverance" 02 (пиратка)<BR>Очень сильный альбом, но я б не сказал, что лучший в их дискографии. 5 из 6.<BR><BR>ON THORNS I LAY "Angeldust" 01 (CD-M)<BR>Откровенно пахабный попсовенький готик-метал, с жутким вокалом, неприятно звучащими гитарами и глухими барабанами. Единственное его достоинство - однозначный хит - Deep Thoughts. Обидно, группка была хорошая. Деградация на лицах... При просмотре книжечки возник вопрос. Состав группы - Стефанос, Крис, Эванс, Клавдия... по идее - 3 мужика и одна женщина. Где там на фотках - женщина?!!!! 3 из 6.<BR><BR>MISSA MERCURIA 02 (CD-M)<BR>Очень масштабная павер-прог опера. И очень красивая. Кандидат в пятерку лучших паверных альбомов года. 5 из 6.

### Новинки, для...

Kit 04.12.2002 16:16:
Winds<BR>Reflections of The I<BR>Типа  бум-дум со всякими скрипками.Мне понравилось.<BR>8/11<BR><BR>Jack Frost<BR>Self abusing uglysex ungod<BR> Чо то не очень.Вокал не нравится, не знаю почему но мне показалось что рамштайновостью какой-то отдает за километр, а поскоку рамштуйн не люблю<BR>3/8<BR><BR>Opeth<BR>Deliverance.<BR>Пока 4/6<BR><BR>Autumnblaze <BR>Bleak(2000)<BR>Х.З. чой енто такой , наверно моно под дум подвести. Слишком медленно , затянуто, однообразно, не поперло короче...<BR><BR>Dammer Elben Tragodie(1999)<BR>Исчо не слухал..

### Новинки 7.12.02

:E 09.12.2002 12:09:
Так... <BR>Luca Turilli - Prophet Of The Last Eclipse. Что сказать... После великолепного Demonheart я, пожалуй, ожидал другого... Другой музыки, других текстов, иной аранжировки. На обложке гордо красуется наклейка "space cosmic metal", и это, пожалуй, идеально отразит суть пластинки. Турилли несколько отошел от фолковой симфоничности предыдщих работ в сторону атмосферной космической полифонии, сохранив, однако,  при этом паверные корни... Интересная и разная музыка, хотя намного менее веселая и раздолбайски-героическая, чем на том же Kings Of The Nordic Twilight. На мой взгляд, слушается гораздо интереснее, чем последний опус Rhapsody:) 8/10<BR><BR>Opeth - Deliverance. Великолепный альбом, группа продолжает двигаться в направлении, выбранном на Stillife и Blackwater Park. Неповторимая смесь брутала и акустики (последней, кстати, стало заметно больше)... 10/10<BR><BR>Shadow Host - Neverland. Еще не слушал.<BR><BR>Rage (AGAT) - все альбомы, кроме Missing Link и Welcome To The Other Side... Комментарии излишни... -/10

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

carcass 17.12.2002 09:12:
Opeth - Deliverance, 2002, 61:41, звук слегка злее и суше чем на предыдущих двух, и напоминает альбомы 96 и 97 годов. А в общем как всегда. Длинные композиции с массой "лирических" отступлений, нестандартные гармонии... Сочуствующим - маст хэв.<BR><BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons, 2003, 56:00 Вот уж не думал я что эта группа меня удивит, однако! Наконец-то вкусный гитарный звук, всякие амбиентно-электронные примочки, впечатляющие хоры. Местами у меня возникало впечатление что так мог бы звучать не павший парадайз лост, особенно np, местами крэдловские мотивы проскальзывали, а в целом самобытно и интересно.<BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

slesar 11.01.2003 14:36:
Однако, пора и новый топик про новинки заводить, а то в предыдущем уже без поллитры не разберёшься, да и неделя прошла...<BR>Всех с наконец-то прошедшими праздниками...Хотя, нет, ведь ещё остался Старый Новый год:о)<BR><BR>Ладно, поехали...Новинки/старинки:<BR><BR>Napalm Death 2003 "Order Of The Beech" - Напалм как Напалм...В своём стиле...Однако, порадовала оперативность, особенно, если учесть, что я этот диск купил ещё до НГ...8,0/10...<BR><BR>Opeth'02 "Deliverance" - очень сильный альбом...Лучший, что я у них слышал, пожалуй...9,5/10...<BR><BR>Deranged"02 "Plainfield Cemetery" - мощные ребята! Очень быстрый брутал, плавно переходящий в грайнд...8,0/10...<BR><BR>Disinter'01 "Demonic Portaiture" - неплохой альбом американских брутальщиков, но не более того...Их же 2000 год мне понравился гораздо больше...7,5/10...<BR><BR>Benediction'98 "Grind Bastard" - очень люблю этих славных дэтовых британцев...Вот и этот альбом ничуть не разочаровал...9,0/10...<BR><BR>Hate Plow'98 "Everybody Dies" - простенько, но со вкусом...Американский брутал в действии:о)...8,5/10...<BR><BR>Morta Skuld'98 "Surface" - очень сильно эти ребята потяжелели с 95-го года...На этом альбоме уже брутал, граничащий с грайндом...8,0/10...<BR><BR>СС'1992 "Tomb Of The Multilated" - наконец-то взял этот альбом Каннибалов на диске...ИМХО, он лучший у них...Пока...8,5/10...<BR><BR>неплохой пиратский сборничек Slade из серии "Rock Collection" - ну, это так, для дома, для семьи:о)...б/о...<BR><BR>Пока всё...

### Новинки 11.01.2003

frostbite 13.01.2003 14:20:
Вот заполучил 4 диска Opeth: Orchid, Morningrise, Still Life, Deliverance. Класная вещь, только послендний не слишком порадовал. Более подробно напишу по мере приобретения...

### Концерт OPETH+paradise lost

Граф Де Митриус 25.01.2003 21:11:
Дождавшись пока всё стихнет они внезапно стали мочить. Первой песней, вопреки моим ожиданиям, оказалась leper affinity, первая вещь с Парка. Я почему то был уверен, что они начнут с wreath из деливеренсе. Известно мнение, что Опет - полная хуйня на концертах и лучше их слышать тока дома, сидя на диване. Всё это песдешь! Просто настрой должен быть совершенно другим. Это музыка не для угара под которую можно потрясти башкой и попрыгать со сцены в разъяренную толпу, а для ощущения зимней траурной атмосферы. Звучали они довольно странно. Быстрые куски были сыграны немного быстрее, чем в студийном варианте, а акустические и все медленные части, были еще медленней. Всё это звучало довольно странно. Трудно сказать, лучше или хуже. Просто по другому. <BR><BR>На протяжении всего концерта они были практически неподвижны. В тяжелых кусках они немного трясли хаером, а в акустике стояли, как истуканы, не двигаясь.<BR><BR>Аккерфельд производил очень странное впечатление. С одной стороны, визуально он очень худой, сутулый и какой то застенчивый, особенно в паузах, когда он бубнил что-то в микрофон. В тихих фрагментах он стоял по стойке смирно, двигалась только его играющая правая рука и был слышен великолепный чистый вокал, наполненный тоской и печалью. А с другой стороны, как он преображался во время тяжелых вещей! Словно оборотень, его лицо вдруг изображало гримасу ненависти и он начинал пронзительно рычать своим мощнейшим  гроулом. Невероятно блять. Микрофон был настроен чуть громче всего остального и поэтому чистый вокал было отлично слышно в тяжелых местах. Сам он играл абсолютно все соляки и большинство своих волшебных, акустических переборов. Трогательно играл, с душой блянах! Второй же гитарист, Линдгрен, лишь побренькивал и местами играл с Аккерфельдом двойные соляки. Бассуху Мендеса было слышно на удивление отчетливо, особенно в местах, которые ускользают в студийном варианте.<BR><BR>Но абсолютной звездой вечера был, конечно же, Лопез. Чувак хуярил просто красиво, очень технично, с умом и расстановкой, и в более быстром темпе, чем на альбомах. В акустических моментах, он поворачивался спиной к залу и отирал свои потные руки, а когда приходил его черед, он резко разворачивался на крутящемся кресле и начинал ебашить по новой.<BR><BR>На каком то этапе, Миша произнес: "Когда я был маленьким, то бабушка часто читала мне страшные сказки на ночь, видимо поэтому я и вырос таким йобнутым. Моя любимая сказка была о Муму, и сейчас мы вам сыграем песню из нового альбома, которую я посвятил этой грустной сказке."<BR>Как вы уже догадались, заиграла Деливеренсе.<BR><BR>Всё было сыграно без каких либо звуковых эффектов. Они играли все сами, по-честному, и поэтому весь материал звучал несколько по другому, и по своему песдато.<BR><BR>В заключении хочу сказать, что концерт этот я запомню надолго. Непередаваемое ощущение - видеть рычащего, остервенелого Аккерфельда в живую! <BR>Разозлило меня тока одно - как всяких гото-подобных пидаров пускают на разогрев великой группы? Позор, бля.<BR><BR><BR>Песни, которые прозвучали на концерте:<BR>Leper affinity<BR>Advent<BR>The Drapery Falls<BR>Bleak<BR>Demon of the fall<BR>Credence<BR>Godheads Lament<BR>Deliverance<BR>A Fair Judgement<BR><BR>Wreath к сожалению так и не сыграли, а веть я его так ждал...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### свежий топик про новинки....

Steel 27.04.2003 21:03:
Либо не пишите про то, что взяли, если нечего сказать по существу, либо пишите подробно о каждом релизе. Иначе получится тупое перечисление! Не надо писать, что взяли альбом Х, типа послушаете, потом, может, напишите мнение. Кому это интересно? Ведь уже неоднократо обсуждался этот вопрос. В общем, :dn:<BR>Теперь по существу.<BR>Opeth 'Damnation' (пиратка). Да... ЭТА ГРУППА планку не снижает. Скорее небо упадет на землю, а Дунай потечет вспять, чем Опет сделают гогно. На сей раз мы имеем дело с анонсированной второй частью сейшна, на котором был записан Deliverance - акустической. Действительно, мягкий, непринужденный альбом, в котором меланхоличность сочетается с фирменными опетовскими фишками. Лишний раз преклоняюсь перед Акерфельдтом - все спето чистым вокалом, который у него не хуже гроула. Жырнейший релиз. Оценку ставить бессмысленно.<BR>The Duskfall 'Frailty' (CD-maximum). Вот и до меня дошла эта новинка. Многие расписывали это как нечто выдающееся. Действительно, приятный альбом, но немного.... мажорный. Т.е., ИМХО, не хватает какой-то минорной злобы, которая была, как мне кажется, на Gates of Ishtar. А так все очень крепко записано, но мне даже In Flames чем-то напомнило, а это, как мы понимаем, не есть гуд. Б/о<BR>Soilwork 'Figure number five' (Irond). Не собирался покупать этот альбом, но кое-кто развел меня на эту покупку (Ю ноу, ху ю ар!) Честно сказать, приятно удивлен. То есть, фигня конечно, но я боялся, что будет еще хуже, почитав некоторые отзывы об этом альбоме. Хотя на нем появились даже какие-то лав-металлические элементы, но даже несмотря на это, звучит он поэнергичней предшественника. В общем, слушать можно, в ближайшее время в помойку это не полетит. <BR>Carnal Forge 'The more you suffer' (Fono). Куплено по совету Седьюсера. Что сказать? С первого раза понравилось больше, чем со второго. Неужели такие вещи быстро приедаются? - Похоже на то. И стиль этот (трэш-дет) становится очень расхожим. Это особенно заметно в последнее время. Нет, Карнал Фордж (этот) не переплюнул ни Raise hell, ни, тем более, The Crown. Может прикуплю еще того, что Седьюсер советует, послушаю и определюсь окончательно, рулёз треш-дэт или ацтой.<BR>Pentagram 'Turn to stone' (Союз). Хе, приятный сюрприз! Хорошо, что на "Союзе" издают подобные вещи: все-таки группа классика как-никак и она является мастхэвной для всякого любителя классик-дума. В принципе, влияние Black Sabbath очень заметно. Но это не отменяет самостоятельности музыкальных решений Пентаграммы. В общем, я очень доволен - некоторые песни прямо-таки порадовали дядю Стила :)<BR>Beyond Twilight 'The Devil's hall of Fame' (Арт-мьюзик). Ну что же... Это действительно прогрессив, но сказать, что он меня безумно пропер я не могу. Нормально, качественно, но не могу сказать, что прямо что-то выдающееся. Есть хорошая изредка проскальзывающая меланхоличность, но в общем достаточно стандартная, не выделяющаяся чем-либо работа. Не жалею, что взял.

### свежий топик про новинки....

Seducer 30.04.2003 15:57:
Дофф, получилась какая-то очень неметаллическая "металлическая версия"! :)<BR>А вообще, этот альбом ведь писался одновременно с "Deliverance" и должен был быть его частью, вроде потом решили их развести по разным альбомам.

### свежий топик про новинки....

GrindBox 30.04.2003 16:48:
А вообще, этот альбом ведь писался одновременно с "Deliverance" и должен был быть его частью, вроде потом решили их по разным альбомам - <BR>ты забыл написать что за эту инфо спасибо Лашину.<BR>Гилсон не тока играл на фоно но и пел ёпт.

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Steelcraft555 07.05.2003 15:40:
Godkiller - Deliverance, по-моему вполне соответствует. Возможно и получше Kovenant будет. Группа, кстати, из Монако.<BR>Cat as Trophy отдаленно еще похожи.<BR><BR>з.ы. Townsend'a сюда приплели зря конечно...

### goa, d'n'b и прочее

мясоголовый 18.06.2003 14:06:
не разбираюсь в упомянутых стилях, но мне очень нравились некоторые песенки у гр.SCORN (ex Napalm Death), которые обкуривались и делали подобную упомянутой электронщину с индастрилом...<BR>Night Ash Black<BR>Colosus<BR>Deliverance<BR>и всё в таком духе.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Новинки... 2004

Keeper 10.02.2004 16:17:
Бляха, забыл про главную свою новину!<BR>Opeth "Lamentations" DVD 2003 (MFN) - все таки Оpeth гениальная группа...Как не крути...На релизе представлен почти весь Damnation, вещи с Deliverance & Blackwater Park. Концерт продолжается 2 часа и просто очаровывает действом! Затем часовой документальный фильм о создании Deliverance&Damnation. Абсолютный мастхэв - такое надо иметь в коллекции. Звук в 3-х вариантах, картинка могла бы быть и получше, но музыка заставляет забыть про все мелкие недостатки. 5/5.

### Opeth - рулит неимоверно!!! Не побоюсь этого слова!!!

December 16.06.2004 14:04:
"Deliverance" - ОБалденный альбум!<BR>и "Morningrise" especially song "Black Rose Immortal"

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### OPETH: не для отцов!

Шуреги любят вас!!! 30.11.2004 01:30:
Я не слышал. Поэтому продайте пожалуйста   пусть даже очень доооорого:<BR><BR>Blackwater park 2CD & Deliverance digi<BR>

### OPETH: не для отцов!

Seducer 02.12.2004 16:45:
У меня у самого футболка OPETH "Deliverance", купленная в Праге (XL размер), в Москве, сколько не искал, не видел.<BR><BR>2 spn - Этот альбом мало общего имеет с тем, что мы сейчас играем и как играем... Неверное впечатление, боюсь у тебя теперь... :)

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Seducer 29.03.2005 19:20:
Flowergatherer, я не ответил на твои слова по поводу Opeth исключительно по той причине, что Blackwater Park, Deliverance, Damnation не похожи на Still Life, хоть и продолжают его линию. Пока что идёт некоторое развитие.<BR>А вот что дальше будет - посмотрим. Покажет новый альбом.

### OPETH: не для отцов!

Dmitry Heatry 06.04.2005 00:08:
А я тока две недели назад послушал Deliverance и Damnation.<BR><BR>Поссессором не являюсь :))

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 27.04.2005 14:48:
Графири, вот. <BR>Рязанцы Hatecraft<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/DemonOfMine.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LostConsolation.mp3</A> <BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/LoseYourMind.mp3</A><BR><A HREF="http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com/music/Rehearsal/D...eaveMeApart.mp3</A> <BR><BR>Питерцы Misanthrope Count Mercyful<BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/01-the%20re_.mp3</A><BR><A HREF="http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3" TARGET="_blank">http://www.misanthrope.ru/mp3/07-Madness.mp3</A> <BR><BR>Москвичи Weeds In Vogue<BR><A HREF="http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru/sounds/01-WeedsInVogue%20-%20Deliverance.mp3</A><BR><BR>Москвичи Hieronymus Bosch<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1533.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/samples/b/bosch/2005_1532.mp3</A> <BR><BR>Думаю, остальное, перечисленное мной, можно также легко найти в сети, на официальных сайтах групп...<BR><BR><BR><BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 22.08.2007 14:08:
Хорошая группа, имеет очень много отличных дисков, в т.ч. "Deliverance", "Blind", "AVD", последний тоже неплох.

### Corrosion of Conformity

Jacob 23.08.2007 10:59:
Че-то как-то угас интерес к группе. Иногда переслушиваю Wiseblood и Deliverance, но уже без особого восторга.

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Soulside 05.12.2007 12:03:
Promoter:<BR>есть такие и если есть то скока стоят<BR>Opeth Deliverance digipack Music For Nation<BR>Orphaned Land Mabool 2CD Century Media<BR>Nile 2007 пирамида<BR>Opeth Orchid, Morningrise, My arms your hears MetalBOX<BR>Behemoth Historica 5cd box<BR>и в какие магазины Союза ехать, где больше всего металла в лимитированных версиях 

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Ghast 05.12.2007 12:52:
Opeth Deliverance digipack Music For Nation<BR><BR>ухоха, ну ты и наивняк! :)<BR><BR>или это у тебя такие приколы предновогодние?<BR>думаю, промотер тебе сможет предложить только <B>Opeth Deliverance digipack Music For Nations/MetalMind</B> или Коха на крайняг. 

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Soulside 05.12.2007 13:48:
Opeth Deliverance digipack Music For Nation<BR><BR>ухоха, ну ты и наивняк! :)<BR><BR>или это у тебя такие приколы предновогодние?<BR>думаю, промотер тебе сможет предложить только Opeth Deliverance digipack Music For Nations/MetalMind или Коха на крайняг.<BR><BR>Да, я знаю что в Союзе сейчас только переиздания Сони/БМЖ -они у меня есть, но мне необходим MFN, тк Damnation именно в таком варианте. Может по случаю нового года чудо и произойдет.<BR>Это же топик про новогодние подпрки, а не про продажу говняшков<BR>

### Opeth - Watershed (2008)

Soulside 28.04.2008 12:57:
Вот еще на одном форуме нашел высказывание<BR>""Ghost Reveries" звучит очень объёмно, массивно, всеобъемлюще. Такой грандиозный Звук, монументальные аранжировки - такое впечатление, что играет целый оркестр из двадцати-тридцати человек. То же самое я могу сказать о "Still Life" и "My Arms, Your Hearse".<BR><BR>"Watershed" же, в свою очередь - камерный альбом. Безусловно, прогресс группы налицо, и аранжировки здесь отнюдь не "бедные" по сравнению с предыдущим альбомом. Но это богатство звука служит другой цели, нежели на "Ghost Reveries" - некой интеллигентной утончённости, чувству уединения. Так же звучит и большинство остальных альбомов Opeth: "Orchid", "Morningrise", "Blackwater Park", "Deliverance", "Damnation".<BR><BR>Это не значит, что один альбом лучше другого - я говорю просто о различиях в звучании. С определённой долей условности "Ghost Reveries" можно назвать "стадионной" музыкой - эти песни прекрасно звучат на концертах, словно для того и созданы. "Watershed" же больше подойдёт для прослушивания дома, в уютной комнате с хорошей акустикой и приглушённым светом. Ещё лучше - в кресле-качалке у камина, с бокалом красного вина.<BR><BR>"Грандиозный" замысел "Ghost Reveries" подкрепляется ещё и временем звучания - на 10 минут большим, чем у "Watershed". Не могу сказать, что меня это когда-либо напрягало (если бы напрягало, то он не был бы моим любимым альбомом), но "Ghost Reveries", как и остальные "длинные" альбомы Opeth, порой порядочно выматывал меня к концу прослушивания. Не всегда можно было адекватно воспринять музыку - иногда под настроение альбом шёл не очень хорошо. Впрочем, архитектоника альбома была выстроена просто идеально для такого звучания - ближе к концу слушателя расслабляют мягкой "Hours of Wealth", потом заставляют собрать последние силы в кулак для финального залпа "The Grand Conjuration", а напоследок благословляют эпилогом "Isolation Years". Более короткий хронометраж "Watershed" же подчёркивает его камерность - такой альбом не может и не должен быть слишком продолжительным.<BR><BR>А вообще, переслушивая сейчас "Ghost Reveries", я всё-таки понял, что "Watershed" не лучше его. Эти альбомы слишком разные, чтобы сравнивать, какой из них лучше. Безусловно, на "Watershed" налицо творческое развитие Opeth и новые влияния в композиторских изысканиях Окерфельдта. Он сам в последних интервью говорил, что во время работы над "Watershed" он слушал много новой для себя психоделической и фолковой музыки. Но главной причиной появления на свет альбома "Watershed" таким, какой он есть, является альбом легендарного Скотта Уокера "The Drift", который вышел в 2006-ом. Кто слушал, тот поймёт, о чём речь. Кто не слушал, просто обязан послушать. Окерфельдт чуть ил не в каждом интервью, если дело касается влияний и любимой музыки, твердит об этом альбоме с самого момента его выхода. По его же словам, он пытался сделать чисто "опетовский" ответ на этот альбом. По-моему, у него более чем получилось. Нет, там нет какого-то обдирания стилистики или уж тем более конкретных мелодий, но... я бы назвал "Watershed" альбомом, вдохновлённым записью Уокера."<BR>Кто что скажет?

### OPETH в России 20-21 февраля

A_l_a_n 15.11.2008 05:37:
охуенственнейшая новость!..<BR>Припрусь пренепременнейше!<BR>бля, вот радость)))<BR>ожидать можно что-то типа такого<BR><BR>Heir Apparent   08<BR>Grand Conjuration 05<BR>Serenity Painted Death  99<BR>Hope Leaves 03<BR>Lotus Eater    08<BR>Bleak  01<BR>Night and the Silent Water  96<BR>A Fair Judgment 02<BR>Godhead's Lament 99<BR>Deliverance  02<BR>Demon Of The Fall 98<BR>The Drapery Falls  01

### OPETH в России 20-21 февраля

steeler 15.11.2008 11:50:
<I>Сет-лист Opeth 5 сентября 2008, The Palace Theatre, Melbourne, Australia</I><BR><BR>Heir Apparent<BR>Master's Apprentices<BR>The Baying Of The Hounds<BR>Serenity Painted Death<BR>To Rid The Disease<BR>The Lotus Eater<BR>Bleak<BR>The Night And The Silent Water<BR>Deliverance<BR>Demon Of The Fall<BR>The Drapery Falls

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### OPETH в России 20-21 февраля

OmNn 18.02.2009 16:11:
Судя по всему, сет-лист  стартанувшего  Watershed  тура примерно таков:<BR><BR><BR>Heir Apparent<BR>Ghost of Perdition<BR>Godhead's Lament<BR>Hessian Peel<BR>Credence<BR>The Leper Affinity<BR>The Night and The Silent Water<BR>Closure<BR>The Lotus Eater<BR>Deliverance<BR><BR><A HREF="http://www.ultimatemetal.com/forum/opeth/469727-opeths-setlist-feb-15th-2009-helsinki-finland.html" TARGET="_blank">http://www.ultimatemetal.com/forum/opeth/469727-opeths-setlist-feb-15th-2009-helsinki-finland.html</A><BR><BR>

### OPETH в России 20-21 февраля

A_l_a_n 20.02.2009 00:36:
Скандинавия<BR>Heir Apparent<BR>Ghost of Perdition<BR>Godhead's Lament<BR>Leper Affinity<BR>Credence<BR>Hessian Peel<BR>Closure<BR>Black Rose Immortal / Bleak / Burden / The Drapery Falls / Master's Apprentices "Medley"<BR>The Night And the Silent Water<BR>The Lotus Eater<BR>----------<BR>Deliverance

### OPETH в России 20-21 февраля

Jacob 21.02.2009 15:08:
даже не подозревал, что вход в клуб может быть такой засадой. ну если организаторы знают об этом, почему не начинать запускать людей часов в 6? это ж пиздец открыть двери в половине восьмого при заявленном начале концерта в 8?<BR><BR>в очередной раз подивился, как можно стоять и весь концерт пиздеть друг с другом. и похую - медленная часть или уши закладывает - надо стоять и пиздеть на ухо.<BR><BR>Опет понравился. Хорошо, что не урезали сет до 8 песен, как это было в английском туре. не сыграли только медли.<BR><BR>1. Heir Apparent <BR>2. Ghost Of Perdition <BR>3. Godhead's Lament <BR>4. Leper Affinity <BR>5. Credence <BR>6. Hessian Peel <BR>7. Closure <BR>8. The Night And The Silent Water <BR>9. The Lotus Eater <BR>- Encore - <BR>10. Slow An' Easy (snippet) / Deliverance<BR><BR>1h40

### Поговорим о редких дисках

Ghast 28.02.2009 14:43:
У меня самый дорогой диск - OPETH "Blackwater Park" 2CD Slipcase MFN (не путать с КОХовским переизданием) - 2500 р. Из дорогих еще тот же OPETH "Damnation" и "Deliverance" оба диги от MFN по 2000 р. Самый дешевый, не считая лютога ондырграунда, - ферстпресс DECEMBER MOON "Source Of Origin" CD Spikefarm - 180 p.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

### Новинки 2011

Dimas 05.04.2011 21:40:
A Dream Of Poe - The Mirror Of Deliverance <BR>Приятный дум дэт из Португалии, напоминает второй и третий альбомы май даинг брайдов плюс чуть-чуть от швейцарцев Сэднесс

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Soulside 07.04.2011 22:55:
Я извиняюсь перед всеми за оффтоп.<BR><BR>Нон Сервиам, у тебя еще остался вот такой говняш<BR>Opeth - deliverance - digipack - Music for nation<BR>Если - да, то в каком состоянии  и сколько денег?<BR><BR>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

Seducer 07.09.2011 07:52:
Не все простое гениально, Still Life офигенно красив, без качественного звукоизвлечения музыка звучит как говно.<BR><BR>Я к тому, что он куда проще, чем Ghost Reveries или Watershed например. Даже проще, чем Deliverance.<BR>И содержит огромное количество цепляющих и запоминающихся мелодий, например.<BR><BR>У тебя просто какая-то персональная травма с этим альбомом.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

skull124 29.01.2012 20:35:
Ищу на виниле:<BR><BR>BELIEVER  Extraction From Mortality Rex Music 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Deliverance Intence Records 1989 England 400<BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>VENGENCE RISING Once Dead Intence Records 1990 England 400<BR><BR>ищу на ВИНИЛЕ - пишите у кого чего есть!<BR><BR>совок:<BR>----------<BR>Ария - кровь за кровь<BR>Аспид<BR>Варвар - звериная бездна<BR>Облачный Край<BR>Кредо\Credo - платим за все<BR>Паранойя - месть зла<BR>Скорая помощь\First Aid<BR>Front - mortal surgery<BR>Valkyria<BR>Death Vomit<BR>Mortifer<BR>Great Sorrow - maze of doom<BR>Lady Prowler<BR>Александр Невский (сингл)<BR>Corpse - Remembrance of cold embodiments(сингл)<BR>Клиника<BR><BR>Зарубеж:<BR>--------<BR>Armageddon - money mask<BR>Deliverance<BR>Sacred Warrior<BR>Recon<BR>Mercy Rule<BR>Vengeance Rising<BR>Sacrament<BR>Believer<BR>Tourniquet<BR><BR>пишите на:<BR>skullcrusher2603(СОБАК)yandex.ru<BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 29.01.2012 21:37:
Ну у меня есть <BR><BR>DELIVERANCE Weapons of Our Warfare Intence Records 1990 England 400<BR>Armageddon - money mask<BR>Tourniquet<BR><BR>продавать не буду. Поменяться, поменяюсь<BR><BR><BR><BR>

### Лучший альбом Motley Crue

AB/CD 31.07.2012 09:02:
"Посоветуйте к прослушиванию альбом в духе одноимённого, вышедшего в 1994-м, плз."<BR><BR>можно послушать пару альбомов тех же времен corrosion of conformity "blind" и "deliverance". музыка по-прямее и не такая лиричная, но что-то напоминающее есть...<BR><BR>

### Хи-хи! Ха-ха! :) *валяется под столом*

Муpлакотам 17.10.2012 19:00:
Но ведь песня Маккартни Hope of Deliverance - определённо антизоговская!

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

no more links 23.05.2013 23:14:
Винни-Пух - Corrosion of Conformity (и не абы какой, а времён альбома "Deliverance") :D

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 30.06.2013 00:48:
Les Discrets	Ariettes Oubli&#233;es	2012	Prophecy Productions	PRO123LPW<BR> <BR>Les Discrets/ Arctic Plateau	Les Discrets/ Arctic Plateau	2011	Prophecy Productions	PRO117LP<BR><BR>Antimatter	Fear Of A Unique Identity	2012	Prophecy Productions	PRO 127 LP<BR> <BR>Alcest	 BBC Live Session 	2012	Prophecy Productions	PRO 126<BR><BR>переиздания в 2012 году  от англичан Music on Vinyl <BR>Opeth	Deliverance 	2002	Music on Vinyl	MOVLP608 <BR>Opeth	Damnation 	2003	Music on Vinyl	MOVLP609 вообще безупречно записаны. <BR><BR><BR>В общем не могу припомнить что б у меня пластинки за последние два года, свежая купленная шумела или была с песком. <BR><BR>Вопрос какая у тебя головка у проигрывателя и какой тип иглы?<BR><BR>

### Новинки 2011

Non Serviam 12.01.2014 17:57:
вроде не писали здесь про сабж<BR>а меж тем сабж дико хитов и ахуенен<BR><BR><BR>Black Sun Aeon *Blacklight Deliverance*<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mhV02dWOqBU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mhV02dWOqBU</A>

### Новинки 2014

belial2012 05.04.2014 09:00:
GAMMA RAY “Empire Of The Undead” – 2014 (добротный, но не звездный дойчлянд-павер-метал)<BR>Ха-ха, неужели назвав так свой хуй-знает-какой по счету релиз, Хансен с товарищами обратятся к теме живых мертвецов? Тема зомби в павере не раскрыта до сих пор, кстати. Ну да ладно, это все мелочи, послухаем музяку. Тем более, что теперь у них новый драммер из Металиума, а Циммерманн ушел на пенсию. Да и последние по счету два опуса – вторая часть Land Of The Free & To The Metal, были откровенно говоря, хуевенькими, уж точно не старого Гемморойского уровня. Послушал, и мне есть что сказать.<BR>Все началось с попытки поэпизьмить на десять минут. Авалон. Вполне зачетно, но не хит, и тем более не шедевр. Слушается приятно, а это главное. Замечательные сдвоенные сольники, на заднем плане клавиши поигрывают, все чинно и благородно. Крепкая вещь, которая вселяет уверенность, что и дальше будет чего заценить стоящего. Второй трэк - Hellbent. М-и-т-а-а-а-л! Солидная, скоростная песенка, риффы мощные. Возникло желание порубиться. Неужели не наебали, бюргеры? Особливо, отмечу сольники. Опыта у этих старичков не занимать, но талант не утопили в кружке пива до сих пор. Могут, если захотят! Смысла все перечислять нет никакого, так как потом запал не пропадает, но плавно перетекает в обычный и всем привычный Гамма Рэй. Где-то погрувят, где-то поскачут. Все это слышано, но Хансен выжал максимум из своих возможностей, и за это ему почет. Слушаешь и понимаешь, что это митал-рок, а не гавно собачье на лопате. Первое впечатление, что Империя Немертвых достойна быть в дискографии Гемороев, в отличии от предшественника, например. <BR>Всем известно, что нормальные медляки разучились писать абсолютно все на метал-сцене. Гамма Рэй представили самую сраную вещь на пластинке под названием Time For Deliverance. От нее лучше быть подальше. А еще, есть хлам под названием Pale Rider. Это вообще ни о чем. Так что, и дерьмецо нашлось, как без него. Но, принципиально, неплохой альбом. Слушать можно и не без удовольствия.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2014

no more links 09.07.2014 12:26:
тут это, украинский мелодег деатн хвалят! о_О<BR><B>Cantabile Wind "Deliverance" (2014)</B><BR>в нынешнее время енто моветон, но всё-таки...<BR>предпрослушка тут - https://www.facebook.com/cantabilewind<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/41179289" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41179289</A>

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

