# Thanatos

Дискография
"Emerging From The Nether World" 1990, Death Metal
"Realm Of Ecstasy" 1992, Death Metal
"Rebirth" 2000, Death Metal
"Angelic Encounters" 2001, Death Metal
"Undead.Unholy.Divine" 2004, Death Metal
"Justified Genocide" 2009, Death Metal
"Global Purification" 2014, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Евгений Аксенов 06.10.2001 16:10:
А вот что люди делают реально.<BR><BR>THE OFFICIAL CHUCK SCHULDINER TRIBUTE FESTIVAL --- <BR><A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR><BR>14th of October in the 013 "The Choice" in Tilburg - Holland<BR>GOD DETHRONED<BR>GODDES OF DESIRE<BR>OCCULT<BR>CALLENISH CIRCLE<BR>SEVERE TORTURE<BR>THANATOS<BR>MANGLED<BR>SHADOWBREED<BR>OUTBURST<BR>FLESH MADE SIN<BR>For more information contact: metalmania@home.nl<BR>Or visit the website at: <A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR>Please spread this flyer to everyone who might be interested, thank you!<BR>HAMMERHEART RECORDS<BR>-promotion department-<BR>Patrick Savelkoul<BR>P.O. Box 277<BR>6300 AG Valkenburg(L)<BR>The Netherlands<BR><BR>Tel: + 31 (0)46 4361 393<BR>Fax: + 31 (0)46 4373 800<BR>Website: www.hammerheart.com<BR><BR><BR><BR>

### новинки 14-15 июня

Black Winter Day 19.06.2002 10:49:
Thanatos "Angelic Encounters" 2001 - третий альбом команды. Сами они из Нидерландоф. <BR>Неплохой такой дэт-трешъ, но скучный из-за перетирания двух риффов на протяжении одной песни. Но всё же есть две-три достойные внимания вещи. 2,5/5<BR><BR>Hypocrite "Edge Of Existence" 1996 - симпатичный мелодик-дэт. Только вокал дурноватый. 3/5

### ASPHYX

Troll 09.10.2002 16:54:
Че-та я расписался седня, не к добру это...<BR>по сабжу: в принципе любой, они не отличаются огромным разнообразием имхо - грамотный голландский дэт между Pestilence и Thanatos<BR>Мне нравятся больше всего 1996 "God Cries" & 2000 "On the Wings of Inferno"<BR>

### ASPHYX

Seducer 09.10.2002 16:57:
Pestilence - рулез, Thanatos - отстой... Имхо... :)

### Новиночки от 19.10.02

slesar 21.10.2002 12:19:
Пока только "старинки", весьма интересные, впрочем:<BR><BR>Comecon'92 "Megatrends In Brutality" - а что вы хотите от 92-го года? Начало шведского дэта, с изрядным влиянием трэша...Наивно и добротно...Но, может, так и надо? Современные навороты иногда весьма утомляют...8/10<BR><BR>Thanatos'90 "Emerging From The Nether World" - дебютник этой славной, но не очень широко известной голландской группы...Понравилось...Очень достойный "раннедэтовый" альбом...8,5/10<BR><BR>Dying Fetus'98 "Killing on Adrenaline" - американские брутальщики, граничащие с грайндом...8/10<BR><BR>Dissection'95 "Storm Of The Light's Bane" - ещё раз убеждаюсь, что в блэке уже всё сказано в середине/конце 90-х...Этот альбом - одна из лучших блэковых "фраз" того времени...Нонешние полублэковые эксперименты не по мне...9,5/10<BR><BR>Morbid Angel'91 "Blessed Are The Sick" - ну, тут писАть особенно и нечего...классика, ёптыть:о) Этот альбом не изменил моё давно устоявшееся мнение о данном ВИА...Ни в хорошую сторону, ни в плохую...<BR>Б/о, потому как классика дэта:о)

### Металл 80-х

chicatilo 21.12.2002 04:11:
а еще infernal majesty, thanatos, atrosity, exhorder, massacra, pungent stench,bolt thrower, destruction,necronomicon, running wild, whiplash, exodus, protector, messiah, vicing и т. д. как же не помнить

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Новинки 8.03.2003.

Keeper 10.03.2003 23:47:
1. Benediction "Transcend The Rubicon" 1993 (NB/Irond) - к сказанному Ихти в предыдущих "новинках" мне лично добавить нечего. И оценка такая же. Нравится мне Benediction, чего вам всем и желаю.<BR>2. Benediction "Organised Chaos" 2001 (NB/Irond) - взял, наконец-то, взамен испорченного. В 2001 году писал про него в тех "новинках". 5/5. (Очень нравится!)<BR>3. Terror 2000 "Faster Disaster" 2002 (Scarlet/CDM) - так себе. Новая волна треша? Как-то неубедительно. Однообразно, плотности звука не хватает (мне лично), песни очень похожи, злоба с каким-то задором несется аки стадо непуганных меринов. С муз. идеями слабовато. 3/5.<BR>4. Shadows Fall "The Art Of Balance" 2002 (CM/FONO) - одна длинная монотонная нудная песТня. Мелодичные припевы, кое где встречающиеся в треках - как стоп-сигнал у зайца. В народе про такое говорят - ни к селу, ни, собственно, к городу. Понятно, что мое впечатление субъективно, но тем не менее мне не понравилось творчество америкосов. Не спасает и второй мультимедийный диск релиза. Сделан он хорошо, но вот музыка...Не мое. 3/5.<BR>5. Septic Flesh "Sumerisn Daemons" 2003 (Hammerheart/FONO) - кому как, а дисочек мне попался с пресловутыми паузами между треками, о которых идет дискуссия на форуме ФОНО. Что ни говори, а мешает. Мыслишка об МР3 или паленой матрице нет нет, да и отравляет прослушивание. С первого раза покатило - понравилась атомосфера, сочность, хотя и избитость муз. идей достаточно явная. А потом второй раз прогнал, и все, ушло впечатление, электронные фишки, хоть их и немного, стали раздражать, хоть и не "мутная революция с ДНК", мути поменьше, но и шедевром энтот релиз я бы не назвал. 3/5.<BR>6. Thanatos "Angelic Encounters" 2000 (Hammerheart/FONO) - ну а на контрасте с мутным Септиком это чудо чистага, пачти брутальнага дэтха миня просто покарило своей логичностью, с которой оно укладываеццо в рамки стиля. Ни тебе электроники, ни тебе всяких экспериметаф - все как надо, сочно, мощно, даже и душевно местами. Хороший дэтовый релиз, мне даже расслышался их собственный почерк. И злобности хватает, которая музыку не забивает, а наоборот, оттеняет что-ли, подчеркивает. 4+/5.<BR>7. Sentenced "Frozen" 1998 (CM/FONO) - чиста для коллекции. Даун и Кримсон мне нравятся больше, но раз уж ФОНО решило весь Сентенсед издать, то хуле, надо брать...<BR>8. Mithotyn "GAtOT" 1999 (Hannerheart/FONO) - а вот за этот релиз ФОНе бальшое челогечиское пасиба! Теперь хоть можно заменить МР3 на нормальный релиз. Викинг метал, грамотный, талантливый, хоть и не выбивающийся за стилевые рамки, но обладающий собственным почерком. Как вы уже поняли, братва, нравиццо он мне. Ждем от ФОНЫ остальных двух релизов, и будет нам щастье! 4/5.<BR>9. Dream Evil "Evilized" 2003 (CM/FONO) - вот теперь пошла волна нео-хэвизма/хаммерфализма. Фулл Страйк, и рассматриваемый второй релиз банды Фредрика Нордстремного. Первый прошлогодний албумчик я пару разков прослушал и отдал обратно в магазин, сердешного. Что называеццо - не зацепил. Этот даже брать не хотел слушать, но потом все же взял, блиа. Ну что тут скажешь. Все таки, суки, профессионалы. И играют хорошо, и записан прекрасно, и песенки-то выстраивают мелодично так, гармонично, шта цепляет местами. Не всё конечно, как бы музыка в основе все равно шаблонная "до самых кончиков", но вещицы типа Fight You 'Till The End ничёшные, блиа, лезут в душу, собаки. Тут и тяжесть подкупает, если бы были сопли - сразу бы в помойку, но гитарки тяжелые. Умеют, гады, в душу влезть, даром шта НордСтрёмный, Фредрик-та. Я пока сопротивляюсь, буду ишшо слухать, но пока вроде решил оставить. Поглядим, чья возьмет, через недельку.<BR>Ну и партия гогнеца от СД Максимум, на которые подробных ревьюх время тратить жалка:<BR>Cryonic Temple "Chapter I" - третий сорт не брак, так, лабуда из под нохтей.<BR>Manticora "Hyperion" - все бы хорошо, но структура песен дураццкая донельзя. Вроде тяжело и быстро, но душевности и искры таланта нетути...

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### Топик про ФОНО и его косоруких сотрудников

IronFelix 10.04.2003 11:33:
ребят, а кто покупал Thanatos - Angelic Encounters?<BR><BR>в буклете написано что типа бонус трек - Corpse Grinder (Massacre-вский кавер), а на диске его нет...так и должно быть?

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

schulze 06.10.2004 21:06:
Трупный Зоф есть две версии на дабл-сиди 1982+2000 и Thalatta Et Thanatos - также есть.<BR><BR>Все по 500 рэ.<BR><BR>Могу привезти в пятницу в 20:30 на Горб.<BR><BR>PS "в виде книге" - это т.н. "Трупный Зоф - 1" (2000) под вывеской "АРК". Инструментал - новодел (Арк), вокал - оригинал (Бареноф). Это добро тоже есть, за 450 рэ.<BR><BR>PPS хорошие у тебя вкусы! Хрестианский Трупный Зоф и Нохтюрнал Мортум! ;))

### Оч нужен альбум проекта &quot;Ark&quot; (О.Макеев), и альбум End Zone &quot;Thallata et thanatos &qu

Вежливый 07.10.2004 03:12:
За Thalatta Et Thanatos 500р.<BR>я хуею... конечно понимаю раритет, но бля...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:26:
Skew Siskin - Album Of The Year (2003)     Ulftone Music / CD-Maximum<BR><BR>Что ж, Нине Элис, вокалистке Skew Siskin, в скромности не откажешь (я про название пластинки). Особенно учитывая тот факт, что судьба была в последние годы совсем немилостива к этой немецкой команде. Последний диск вышел еще в 1999 году, и вот упорная Нина Элис появляется со своим новым детищем. То, что она ярая фанатка Motorhead, слышно с первых секунд «Альбома года». Кстати, Лемми Килмистер самолично подпел веселой Нине на одной из песен (квартету также помогал, среди других, Штефан Шварцманн, сыгравший ударные партии почти во всех песнях). Короче, это грязненький такой рок-н-ролл / хард-рок, и если вам понравился бы вариант Motorhead или AC/DC с женским вокалом, то, возможно, это ваше. Особых хитов тут, пожалуй, нет, все 14 песенок достаточно ровные, хотя порой возникают кое-какие следы разнообразия (возьмите хотя бы приблюзованную ‘Lips’ или “кашмирообразную” ‘Strike Me Blind’). Да, и фанатам Doro я бы тоже порекомендовал данный диск к прослушиванию.<BR>7,5/10<BR><BR>Thanatos - Undead.Unholy.Divine (2004)     Black Lotus / CD-Maximum<BR><BR>Оказалось, что незнакомая мне ранее группа Thanatos является ветераном голландской дэт-сцены и за ее плечами уже 20 лет. Что же нам предлагает сей квартет? А ничего, кроме 40 минут бескомпромиссного дэта, не гнушаясь при этом олдтрэшевыми риффами и легкими заходами в дум-дэт. Песни большей частью среднетемповые, и никакого тупого молотилова тут нет. Thanatos ведут свой паровоз неспеша, но точно к цели. Порекомендую сей релиз любителям старой школы  дэт-метала, как голландского, так и американского. Ну а тем, кто тяготеет к бруталу, “Undead. Unholy. Divine” может показаться слишком медленной, не очень зверской и излишне мелодичной пластинкой.<BR>7,5/10<BR><BR>Haemorrhage - Emetic Cult (1995)     Morbid / CD-Maximum<BR><BR>Перед вами дебютник самой, пожалуй, известной испанской грайндовой команды Haemorrhage. Продолжать надо? Ну да ладно. Наверное, ребятам недостает каркассовских соляков, да и звучат они явно потише и даже “помягче”, но всё равно любому грайндовику (а особенно, любителю текстов о медицинских патологиях и всяческих извращениях) сей дисочек с 14 песнями на полчаса (включая вступление к некрофилическому фильму Necromantic – какая прелесть!) придется, думаю, по душе. Да, бывают грайндовые группы, которые слушать просто невозможно, где «вокал» и инструменты смешиваются в неудобоваримую кашу, но тут – всё очень четко исполнено и прописано. Кстати, отмечу, что “Emetic Cult”, на мой скромный взгляд, является одним из лучших альбомов за всю историю группы.<BR>7,5/10<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.04.2005 12:11:
Mass, The	Towards Darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal<BR>Paroxysm	Revelation Is Denied	2004	Great White North	Канада	Brutal Death-metal<BR>Maple Cross	Next Chapter	2003	Firebox	Финляндия	Thrash-metal<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital Rec	Португалия	Progressive<BR>Six Degrees Of desparation	Moon 2002	2002	Elysion	Чехия	Death-doom metal<BR>Thanatoschizo	Turbulence	2004	Misdeed	Португалия	Doom metal (digi-pack)<BR>Erebus	Electric Kool Aid Acid test	1997	Yeseter	Чехия	Hard-rock<BR>Inner Fear	Symbiotry	2003	Elysion	Чехия	Gothic-metal женский вокал<BR>Agony	Call The Rain	2002	IFA	Чехия	Gothic-doom-metal<BR>

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Flowergatherer 14.01.2007 12:22:
Куплю альбомы End Zone -Thalatta et Thanatos, Eclectica ( родные)<BR>flowergatherer@yandex.ru

### Куплю альбомы End Zone - ( родные)

Kostolom 24.01.2007 22:51:
Так никто не горит желанием цинично забарыжить мне "Thalatta Et Thanatos"? :-(<BR>Нужно, без шуток... :'(

### Новинки 2008

pelle 25.05.2008 19:15:
DEICIDE "Till Death Do Us Part" - 2008<BR>Шумиха вокруг Дейсайда потихоньку утихла. Братаны Хоффманы обосрались и теперь взяли себе старое название Дейсайда "Amon" (правда пока ничего не выпустили). Сантолла съебался (ну я в этом и не сомневался, т.к. он всегда создавал впечатление сессионного музыканта). И бразды правления на себя помоему взял Стив Асхейм. Он даже на гитаре взялся нарезать. Бентон со своим крестом во лбу отошел на вторые роли.<BR>Не знаю за что многие дружно хаят этот альбом. Все нормально. Конечно, эффекта разорвавшейся бомбы как прошлый он не создал. Но это и не должно было произойти. Да риффы Оуэна не такие интересные как на хите двухлетней давности. Тем не менее, никуда он не делся и его стиль узнаваем. Отлична работа барабанщика. Сантолла своими запилами отметился неплохо. Бентон рычит хорошо, или так сказать, весьма компетентно. Я не нашел на альбоме серъезных минусов. Вполне зрелая, грамотная работа. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MARTRIDEN "The Unsettling Dark" - 2008<BR>Интересные новички. Ребята с штата Монтана отметились первым альбомом, состоящим из солидного микса блэка и дэт металла с явными элементами прога. Молодцы! Что-то в них есть от шведского мелодик дэта середины 90-х. Даже не что-то, а многое. Прогрессивщина в основном получается за счет воздушных клавиш. Слушать интересно. Видно по альбому что это проба пера, америкосы еще не определились куда им идти дальше. Ну чтож, удачи!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE BREATHING PROCESS "In Waking: Divinity" - 2008<BR>Увидев это долбоебическое название команды и поглядев на пацанские фотки я был на тыщу процентов уверен что эти америкосы играют говенный нищебродский металкор. Реальность оказалась иной. Действительно, парни (плюс одна девка) выходцы из металкора. Но вместо того, чтобы нарулить очередную хуету, они выдали на гора очень оригинальный дебютник. Во как бывает! Есть справедливость на белом свете.<BR>На альбоме представлен сильный дэт/блэк с симфонизмами. От всяких -коров остались в какой-то мере вокал и тупые сбивки. Классная гитарная и барабанная работа присутствует. Сольники очень хороши. Сэмплы дают пиздатейший эффект. Иногда слышится чистой воды симфо-блэк, при этом высочайшего уровня. Музло для безостановочного рубилова перед сценой. Думаю на концертах они хуярят не хило. Две проблемы есть у альбома: недостаток ярких хитов и все же некое однообразие. Песни построены по единому принципу. Ну и в качестве бонуса, на альбоме присутствует трэк с их металкоровских времен. Ужас! Нахуй, нахуй. <BR>Если молодежь будут играть также, непропало еще поколение пепси (или чего там сейчас).<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NYKTALGIA "Peisithanatos" - 2008<BR>Предыдущий дебютный альбом Никталгии, со сценой суицида посредством стреляния из пистолета себе в хавальник, был одной из самых ярких страниц современного депрессивного блэка. Новый альбом вышел не хуже, но несколько другим.<BR>Это музло не предназначено для тусовки с пивом. И вообще его надо слушать где-нибудь в лесу. Первый трэк просто хитище депрессивного блэка с незабываемыми гитарными проигрышами и безумными воплями вокалиста. А вот второй- это нечто новое. Появился, вместо визгов, некий гроулинг, и музло перетекло в достаточно обычный шведский блэк. Интересно, интересно. Далее все по накатанной. Сильнейшая работа, что можно сказать. Качество записи очень высокое. Именно чистота записи не только не убивает атмосферу, а даже наоборот. В четвертом трэке есть изумительное построение, где на переднем плане идет басуха. Круто, очень круто. Советую послушать всем кто в теме, не пожалеете.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Новинки 2008

Magnifique 15.11.2008 14:53:
<B>Hail of Bullets "…Of Frost and War"</B> 2008 (с) Metal Blade<BR><BR>состав:<BR><BR>Martin van Drunen - vocals (ex-Pestilence, ex-Bolt Thrower, Asphyx)<BR>Paul Baayens - guitar (Thanatos)<BR>Stephan Gebedi - guitar (Thanatos)<BR>Theo van Eekelen - bass (Houwitser)<BR>Ed Warby - drums (Gorefest, Demiurg)<BR><BR>Чего можно ожидать от людей играющих (или ранее игравших) в таких командах как Gorefest / Pestilence / Thanatos / Bolt Thrower / Demiurg и прочих?<BR>Явно, не металкор и не индастриал, а что же? Конечно же, старый добрый old school death metal! Этот альбом стал даже релизом месяца по версии какого-то журнала, но мои ожидания оправдал не в полной мере. Главное, чем козыряет данный релиз - это, во-первых, запись и сопутствующие ей понятия, во-вторых, лирика.<BR>Ганс Питтерс & Дэн Свано (который прорычал несколько строк во 2-м трэке) знают свое дело, звук получился убойнейшим, почти «шведским», но отличающимся от тех звуков, что исторгали Entombed & Dismember. Эд Варби, как всегда, мастер своей драммерской кухни. <BR>Экс-вокалист Pestilence Мартин ван Друнен снова явил на суд слушателей свой язвительный голос, что-то среднее между гроулом и скримингом. Для нашей российской аудитории очень интересна лирика данного релиза, которая является свободной интерпретацией немецкой операции «Барбаросса» во время Второй мировой войны, которая, в свою очередь, обернулась оглушительным ответом Красной Армии после событий в Сталинграде. “Семь армий, около 3 миллиона идущих людей, конец России” («Ordered Eastward»), “900 дней длилось зверское жестокое кровопролитие, уничтоженные дети, чтобы никогда не забыть” («The Lake Ladoga Massacre») и далее в том же духе.<BR>Очень позабавило «давай, давай!» в исполнении вокалиста в трэке «The Crucial Offensive» :) Атмосферу зла дополняют сэмплы выстрелов, едущих танков и прочего. Однако главным недостатком сего релиза являются довольно однотипные гитарные риффы, нет ничего нового, чтобы привлекало внимание. Отслеживать музыку потрэково не имеет смысла, т.к. песни различаются только своим темпом: чуть побыстрее, чуть помедленнее.<BR>Если вы за качество музыки, то можно спокойно пройти мимо сего альбома, тем более что на myspace-страничке коллектива можно ознакомиться с несколькими трэками, которые дают достаточное представление об этом релизе. Больше подойдет для поклонников Bolt Thrower и подобных довольно однообразных дэтовых групп. Нормальная, грамотная работа, но если послушать альбом неск.раз, то в дальнейшем делать это не особо хочется. <BR>7\10

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Metal Agen Records

Kostolom 01.12.2008 00:04:
<DIV CLASS="quote">Ответ - Планы есть. В течении будущего 2009 и к началу 2010 года, надеюсь, выйдут несколько переизданий, раннее вышедших только на кассетных версиях, альбомов наших групп.</DIV><BR>Надеюсь, под этим не подразумевается, что на Tunes of Torture выйдет по лицензии Метал Эджен какой-нибудь "Холостой Выстрел" :-))) Шучу. Спасибо за ответ, дичайшей буду ждать!<BR><BR>Да, совсем забыл... Вышеприведенный список альбомов, которые хочется заиметь в переизданном виде, неполон. Я забыл <B>END ZONE "Thalatta Et Thanatos"</B>. Очень прошу откомментировать и по этой позиции :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">А Мортэм... это наше всё... Эта музыка достойна увековечивания в диджибуках...</DIV><BR>Спорить не буду, только вот мало кому она нужна в России, к сожалению. 

### Новинки 2009

belial 16.05.2009 17:52:
THANATOS “Justified Genocide” – 2009 (старый добрый агрессивный трэш без капли модерновости)<BR>Вот уж точно, голландцы не приемлют новомодных трендов и этим меня радуют. Команде в этом году 25 лет, а нарезают без всякого нафталина.<BR>Совмещая в себе немецкий трэш «золотых» времен, трэшак западного побережья США, плюс к этому некоторую долю шведятины а-ля Дисмембер и старый Энтомбед, они выпустили по настоящему жестокий и скоростной олдскульный трэш-дэт альбом. И никакого отхода от канонов. Это неплохо. Почему бы и нет. Чего здесь плохого?<BR>Их собственный материал наполнен качовыми рифами, скоростными забегами на короткие дистанции, и очень и очень солидными вокалами. Что же касается каверов, то в этом отношении, они тоже впереди многих. Знают, как передать настроение конца 80-х начала 90-х. Послушайте к примеру, кавер на Massacre.<BR>Во время прослушки данного материала мне захотелось по старой памяти порубиться у зеркала, благо дома никого не было. Но тут я вспомнил о больной спине, что шея сука блядь стреляет, вдруг чего защемит. И в итоге отказался от такой мысли. В отличие от меня, у голландцев сил еще надолго хватит. Молодцы!<BR>Отличный олдскульный жесткий и мощный трэш. Вспомните 80-е!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 09.12.2009 21:55:
Куплю родные диски<BR>Fornost	Der Wind Hat Mier ein Lied Elzaht ( только digi)<BR><BR>Yyrkoon	Oniric Transition<BR>Nox Intempesta	Die Lieder von Tod und Ewigkeit<BR>End Zone	Thalatta Et Thanatos<BR>Dreadful Shadows	Homeless EP<BR>Afterlife Surreality<BR><BR>This Empty Flow Magenta Skycode, Three Empty Boys<BR>Autumnblaze Words are not what they seem<BR><BR>Москва . (flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 05.01.2010 22:45:
Куплю по разумным ценам:<BR>Куплю родные диски<BR>Fornost Der Wind Hat Mier ein Lied Elzaht ( только digi)<BR>Yyrkoon Oniric Transition<BR>Nox Intempesta Die Lieder von Tod und Ewigkeit<BR>End Zone Thalatta Et Thanatos<BR>Dreadful Shadows Homeless EP<BR>This Empty Flow Magenta Skycode, Three Empty Boys<BR>Autumnblaze Words are not what they seem<BR><BR>Москва . (flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 11:47:
типа мешуги: <B>Periphery</B>, 2008<BR>кажись, без вокала <BR><BR><B>Sclera</B>, 2007, Impaled Visions<BR>прогрессив с уклоном в дет, без вокала, праавда звук говноват.<BR><BR><B>Mekong Delta</B>:<BR>1993 Classics<BR>1995 Pictures @ an Exhibition<BR><BR><B>Liquid Tension Experiment</B>, два альбома, но возможно, что это перезадрот, а не музыка.<BR><BR><BR>вот вполне приятный арткор:<BR><B>Я СЛЕВА СВЕРХУ</B>, 2005, I am above on the left (Self titled)<BR><BR>вроде бы он же попадался с дургим названием:<BR>2005, Hey...Listen...Where Does That Noise Come From You Hear That<BR>и ещё их:<BR>2007, An A-Bomb To Wake Up<BR><BR><BR><B>End Zone</B> 1996 - Thalatta et Thanatos<BR><BR><B>WHOURKR</B> - Тут вокал спецфицский (низкочастотный гроул, пахоже, что гучурал) и вроде его мало, но за то чувак заигрывает с брейкором (ну тот что экстримальный idm):<BR>2007, naat<BR>2008, Concrete<BR><BR><BR>ещё более ёбнуто, но полегче и конкретный замес с IDM, breakcore, dnb:<BR><B>Igorrr</B><BR>2006, poisson soluble<BR>2008, Moisissure<BR><BR>названный выше <B>Blotted Science</B>, 2007, The Machinations of Dementia, а так же <B>The Fractured Dimension</B>, 2009, Towards the Mysterium<BR><BR>тут вторая половина альбома инструменталы:<BR><B>Carcariass</B>, 2009, E-xtinction<BR><BR>Всё, что я слышал у <B>Buckethead</B> вроде бы без вокала, альбомов у него дохуя.<BR><BR>Ещё был топек, создавал его Пупкин из Урюпинска, про тяжёлые инструменталы. По его следам мона составить  компиляцию.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
within temptation	mother earth	dsfa	1999	eu	<BR>zz top	afterburner	warner	1983	usa	original<BR>akhenaton	divine symphonies	adipocere records			<BR>bloody dead and sexy	narcotic room	alice in…			<BR>december wolves	til ten years	hammerheart productions			<BR>diabolique (swe)	wedding the grotesque	black sun records			<BR>gehenna	adimiron black 	moonfog productions			<BR>loits	ei kahetse midagi	ledo takas//witchcraft records (for south america only)			<BR>menhir (ger)	buchonia ep	ars metalli records			<BR>nergal	the wizard of nerath	unisound records			<BR>paragon belial	hordes of the darklands	folter records			<BR>risvegli	burning gates	northern darkness records			<BR>shade (pol)	sounds of memory (chapter...echo)	serenades records			<BR>tenebrae (fin)	hypnotech	shiver records			<BR>thanatos (hol)	angelic encounters	hammerheart records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:17:
<B>для мясников:</B><BR><BR>CORPSEFUCKING ART – 2004 “The Art Of The Fucking Corpse” / Despise The Sun – 300<BR>DARTH – 2003 “Buttfucked By Destiny”/ Crude Entertainment – 250<BR>DAWN OF DECAY – 1999 “New Hell” / Voices Of Death – 300<BR>DISGORGE – 2001 “Gorelics” / Embrace My Funeral – 300<BR>DISGUST – 1996 “A World Of No Beauty” (digipack) / Nuclear Blast – 450<BR>DIVINE RAPTURE – 2003 “The Burning Passion” / Listenable – 250<BR>DOMINANCE – 1999 “Anthems of Ancient Splendour” / Scarlet – 400<BR>ENGORGE – 2002 “Dead...Fuck...Blackness”/ Dark Horizon – 300<BR>EVOKE – 1998 “Dreaming the Reality” / System Shock/Pavement – 250<BR>FALLEN YGGDRASIL – 2002 “In No Sense Innocence”/ Self-release – 300<BR>HELLCHILD – 1997 “Circulating Contradiction” / Howling Bull/Ritual – 250<BR>HELLCHILD – 1999 “Bareskin” / Howling Bull – 250<BR>I.N.R.I. – 2002 “Hyper Bastard Breed” / Coldblood Industries – 250<BR>KABBAL – 2002 “Synthetically Revived” / Diamond Prod. – 250<BR>KATAKLYSM – 1995 “Sorcery” (<B>1998 re-release</B>) (digipack, Nuclear Blast) – 450<BR>KORPSE – 1996 “Revirgin” / Candlelight – 300<BR>MALEVOLENT CREATION – 1997 “In Cold Blood” / System Shock – 300<BR>MEATSHITS – 2002 “Sniper At The Fag Parade” / Moribund Cult – 250 <BR>MURDER SQUAD – 2001 “Unsane, Insane and Mentally Deranged” / Pavement Music – 300<BR>PENTAGORIA – 1999 “…And the Sky Bled Gore” / Five Pillar – 250<BR>POLLUTED INHERITANCE – 2001 “Into Darkness” / Rokarola – 400<BR>PYREXIA – 2004 “Cruelty Beyond Submission” / Rex Records/Crash – 350<BR>REGURGITATE – 2003 “Deviant” / Relapse – 300<BR>ROTTING FLESH – 2003 “Dreaming...The Underworld” / Sleaszy Rider – 300<BR>SINISTER – 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - HHR075</B>) – 450 <BR>SONS OF CHAOS – 2002 “Redwork” / Bloodsoaked – 250<BR>THANATOS – 2000 “Angelic Encounters” (digipack) / Hammerheart – 250<BR>UNCREATION – 1995 “Through the Eyes of Time” (mini-CD) / Self-release – 200<BR>V/A BLOOD AND SICKNESS – 2004 “6-way Split-CD” (Tumour/<BR>M.D.K./Kadaverficker/Total Penuria/Vomit Sex/C.V.I.) / Duende Maldito – 250<BR>V/A. COMEBACK OF GOREGODS – 2003 “A Tribute to Regurgitate” / Bizarre Leprous – 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.03.2010 21:28:
niknetl@rambler.ru<BR><BR>No Colours:<BR><BR>Darkestrah - Epos (digi).<BR>Forgotten Woods -Baklengs Mot Stupet- 3-CD Box (incl. -As the Wolves Gather-/-Sjel Av Natten-/-The Curse of Mankind) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten (A5 digi)<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook) <BR>Rimfrost -A Frozen World Unknown<BR>Rimfrost -A Journey to a Greater End<BR><BR>Amorphis - Eclipse (lim. digi, Nuclear Blast).<BR>Sammath - Triumph in Hatred (Furious Black Metal, Folter Rec.)<BR>Sirenia - The 13th Floor (limited digi, Nuclear Blast).<BR>The Few Against Many - Sot (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR><BR>IMMORTAL - ALL SHALL FALL - MAILORDER EDITION: CD-DIGI, PIC-LP, PATCH, BANNER: <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbe" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbe</A> ... boxset.jpg<BR><BR>Сертификат прилагается (437/1000).<BR><BR><BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack). <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:14:
Krisiun Works of carnage 2003 - 100<BR><BR>Led zeppelin lV - 80<BR><BR>Marduk World funeral 2003 - 80<BR><BR>Mayhem Grand declaration of war 2000 - 100<BR>Mayhem European legions 2001 - 100<BR>Mayhem Chimera 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Mayhem (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Messer fur frau muller Little joys 2001 - 80<BR><BR>Monstrosity Enslaving the masses 2001 - 150<BR>Monstrosity Rise to power 2004 - 100<BR>спецпредложение - оба Monstrosity (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Morta skuld The best of 2005 - 100<BR><BR>Mortician House by the cemetery/Mortal Massacre 1995 - 100<BR>Mortician Chainsaw Dismemberment 1999 - 100<BR><BR>Motorhead Overkill 1979 - 40<BR>Motorhead Bomber 1979 - 80<BR>Motorhead Ace of spades 1980 - 40<BR>Motorhead Iron fist 1982 - 80<BR>Motorhead Another perfect day 1983 - 80<BR>спецпредложение - весь Motorhead за 200 р.<BR><BR>Nazareth Rampant - 50<BR><BR>Old funeral The older ones 1999 - 100<BR><BR>Paradise Lost Gothic - 70<BR><BR>Ravager Naxzgul rising 2004 - 100<BR><BR>Rolling stones Beggars banquet - 50<BR><BR>Rotting christ Thy mighty contract 1993 - 100<BR><BR>Running wild Gates to purgatory/Branded and exiled 1984 - 50<BR><BR>Sabbat History of a time to come 1988 - 100<BR><BR>Samael Blood ritual 1992 - 100<BR>Samael Ceremony of opposites 1994 - 100<BR><BR>Seth Les Blessures De L'Ame 1998 - 100<BR><BR>Setherial Endtime divine 2003 - 100<BR><BR>Slayer Reign in blood 1986 - 80<BR><BR>Sodom Outbreak of evil/Obsessed by cruelty 1984 - 100<BR><BR>Thanatos Angelic encounters 2000 - 100<BR><BR>Ulver Nattens madrigal 1997 - 50<BR><BR>Uriah heep Salisbury 1971 - 50<BR><BR>Voivod War and pain/RRROOOAAARRR 1986 - 80<BR><BR>Круиз Kruiz 1988 - 100<BR><BR><BR>для связи: eriknormann@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180     CD<BR>Quantum fantay  2009    Kaleidothrope   Space rock, progressive rock    Shiver  250     CD+DVD<BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180     CD<BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250     CD<BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Rhymes of Destruction   1999    A sun revolution        Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Rigor Sardonicous       2005    Principia Sardonica     Apocaliptic Funeral Doom        Paragon 180     CD<BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Gothic Doom Metal       Metal Age       170     CD<BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     170     CD<BR>SAMAEL  1992    Blood Ritual Ltd 666    Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>SAMAEL  1994    Ceremony of Opposites Ltd 666   Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     180     7''LP Sleeve CD<BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Sieghetnar      2008    Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal    Azermedoth      180     SlipcaseCD<BR>Signs of Darkness       2008    The Fall of Amen        MELODIC BLACK-METAL     Shiver  170     CD<BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170     CD<BR>Skepticism      2006    Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180     CD<BR>Skull Collector 2009    Home of the Grave       Brutal Death Metal      Sevared rec     180     CD<BR>Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Slayer  1990    Seasons In The Abyss    Trash   Poligram        400     LP<BR>Slayer  2006     Eyes Of The Insane / Cult      Trash   AmericanRecording       400     7EP<BR>Slayer  1999    South of Heaven / Capleton Slew Dem Mash        Trash   None    400     7EP<BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       160     mCD<BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180     CD<BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     230     DigiPaсk<BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       170     CD<BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170     CD<BR>Suhrim  2007    Happy hour      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Thanatoschizo   2008    Schizo Level (re-relise 2001 - new art work)    Black Metal     SUN EMPIRE      200     DigiPack<BR>Thanatoschizo   2008    Insomnious Night Lift   Black Metal     SUN EMPIRE      180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.06.2011 21:03:
Thanatos 1992 "Realm of extasy"  hammerheart rec reissue-450<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig-550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2011 10:35:
Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-400<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-400r(новый)<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-300<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-700r<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-700r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-300r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 Super master series obi mint-1100<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Darxon "shout" mausoleum 1992 mint! german hard n heavy!-800<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-650<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-600<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR><BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 mint-1500<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan cd with obi 1press near mint-1100<BR>Tankard "Two Faced" noise 1993 orig-850r <BR>mint<BR>Titan Force "Titan force" A-B-S classics issue-600r rare!<BR>Titan force "Winner/loser" OLD metal reissue-400 rare<BR>все минт.<BR><BR>Godflesh "Slavestate" 1991 relativity -300r(пробит буклет)<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 500r<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-500r<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight - ORG 97 - CD-450<BR>Entombed "morning star" japan press with obi-750<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig-550<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.06.2011 12:05:
По 500:<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998<BR>Thanatos Angelic Encounters 2000 hammerheart rec orig<BR><BR>по 300:<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifpi<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue<BR>Titan force "Winner/loser" OLD metal reissue<BR>Godflesh "Slavestate" 1991 relativity -300r(пробит буклет)<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:09:
Onslaught	1989	In Search Of Sanity		<BR>Outfield, The	1987	Bangin'	32DP 772	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 62145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP-5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	SRCS 6151	+<BR>Pink Floyd	1969	More		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1972	Obscured By Clouds		<BR>Pink Floyd	1975	Wish You Were Here	28DP-5005	-<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP-5010	-<BR>Pink Floyd	1987	A Momentary Lapse Of Reason	32DP-820	-<BR>Pink Floyd	1994	The Division Bell	SRCS 7324	+<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain	XRCN-1147	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Testament	1994	Low	AMCY-737	+<BR>Thanatos	1990	Emerging From The Netherworlds		<BR>Veto/No Trouble		Veto/Watch Out		<BR>Victor Lazlo	1991	Mes Poisons Delicieux		<BR>Vince Neil	1993	Exposed	WPCP-5290	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	P33P 20002	-<BR>Yngwie Malmsteen	1988	Odyssey	P32P 20150	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	+<BR>Yngwie Malmsteen	1992	Fire & Ice	WMC5-480	+<BR>Yngwie Malmsteen	1997	Facing The Animal	PCCY-01154	+<BR>Yngwie Malmsteen	2001	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmsteen	2002	Attack	PCCY-01582	+<BR>Yngwie Malmsteen	2005	Unleshed The Fury	UICE-1078	-<BR>Yngwie Malmsteen	2008	Perpetual Flame	UICE-9076	+<BR>Zodiac Mindwarp	1987	Tattooed Beat Messiah		<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Christ Illusion 2006 / american / 450<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.01.2012 11:30:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Century Media:<BR>Dark Tranquillity - We Are the Void (lim. tour edition: CD+DVD A5 digipack).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch, bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Road To Or Shalem (lim. 2DVD+CD A5 digipack).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Cynic - Focus (+ bonus tracks).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth:<BR>- Ghost Reveries (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (2LP);<BR>- In Live Concert at the Royal Albert Hall (lim. 2DVD + 3CD A5 digipack).<BR><BR>Nuclear Blast/Nuclear Blast USA:<BR>Edguy - Age of the Jocker (lim. 2CD digipack).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Kataklysm - The Prophecy: Stigmata of Immaculate (Nuclear Blast USA).<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (+ Intermezzo II ep as bonus, Nuclear Blast USA). <BR>Symphony X - Iconoclast (2CD digipack, Nuclear Blast USA).<BR><BR><BR>No Colours:<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions.<BR>Evol - The Saga of the Horned King/Dreamquest (2CD).<BR>Falkenbach: <BR>- ...En Their Medh Riki Fara...;<BR>- ...En Their Medh Riki Fara... (lim. to 100 copies vinyl).<BR>I Shalt Become - In the Falling Snow (vinyl).<BR>Kladovest: <BR>- Atmosphere (lim. to 200 handnumbered copies A5 digipack);<BR>- Atmosphere (lim. to 100 handnumbered copies vinyl).<BR>Nargaroth: <BR>- Black Metal ist Krieg;<BR>- Geliebte des Regens;<BR>- Jahreszeiten (lim. to 1000 copies A5 digipack);<BR>- Rasluka (lim. to 200 copies vinyl).<BR>Nyktalgia - Peisithanatos (lim. digibook).<BR>Sterbend - Dwelling Lifeless (digipack).<BR>Theosophy - In the Kingdom of North (lim. to 50 handnumbered copies A5 digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Gorguts: <BR>- From Wisdom To Hate (digipack, Deepsend Records);<BR>- From Wisdom To Hate (vinyl, War on Music).<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonoius).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.02.2012 22:34:
Anathema - 1995 - Pentecost III (Fierce) 650<BR>Ancient Rites - 1999 - The First Decade 1989-1999 (Mascot) 700<BR>Bathory - 1984/2003 - Bathory (Black Mark) 500<BR>Catamenia - 1998 - Halls Of Frozen North (Massacre) 500<BR>Cemetary - 1997 - Last Confessions (Black Mark) 450<BR>Dodheimsgard - 2007 - Supervillain Outcast (Moonfog) 550<BR>Emperor - 2004 - Emperor / Wrath Of The Tyrant (Candlelight) 550<BR>Hecate Enthroned - 1997 - The Slaughter Of Innocence, A Requiem For The Mighty (Blackend) 450<BR>Immortal - 1992/200? - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) 400<BR>Immortal - 1993/200? - Pure Holocaust (Osmose) 400<BR>Immortal - 1995/200? - Battles In The North (Osmose) 400<BR>Immortal - 1997/200? - Blizzard Beasts (Osmose) 400<BR>Limbonic Art - 1997/200? - In Abnorence Dementia (Nocturnal Art) 500<BR>Nargaroth - 2000 - Amarok (No Colours) 450<BR>Nargaroth - 2002 - Rasluka Part II EP (No Colours) 450<BR>Nargaroth - 2004 - Prosatanica Shooting Angels (No Colours) 500<BR>Ophthalamia - 1994/200? - A Journey In Darkness (Avantgarde) 550<BR>Satyricon - 1999 - Intermezzo II EP (Nuclear Blast) 450<BR>Thanatos - 2000 - Angelic Encounters (Hammerheart) 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>almost all cds in mint/near mint condition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:04:
Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Beyond Magnetic 2012 / vertigo / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Suffocation - Suffocation [sealed] 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список с лицензионными дисками - <A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.07.2012 15:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 600<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 400<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список <B><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=173145" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.07.2012 16:31:
Thanatos "Realm of Ecstasy" (Hammerheart) rec-450<BR>Thanatos "Angelic Encounters (Hammerheart) thrash 500<BR>mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	EBM / industrial	500<BR>Rakoth	1999	Planeshift (digi)	Code666	folk black, 1st press	300<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	gothic doom, 1st press	550<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	death thrash, OBI	800<BR>Saturnus	2000	Martyre	Euphonious	cvlt doom, 1st press	1 200<BR>Satyricon	2002	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	cvlt black	650<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	gothic	100<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	dark death	350<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shape Of Despair	2001	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	cvlt doom	700<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	vamp sympho black, 1st press	400<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Solstice	1997/00	Halcyon (digi)	Invictus	trad doom	700<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	industrial (Megaherz-like)	300<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger	Motor	folk metal	500<BR>Subway To Sally	2000	Schrei! (digi)	BMG Ariola	folk metal	150<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	dark gothic	300<BR>Susperia	2011	We Are The Ones (digi)	SMG	black / heavy	350<BR>Syrach	2009	A Dark Burial	Napalm	death doom MDB style	300<BR>Taake	1999	Nattestid Ser Porten Vid	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Taake	2002	...Bjoergvin…	Wounded Love	cvlt black, old press	500<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace	Adipocere	sympho black like Dimmu Borgir	200<BR>Tenhi	1999/10	Kauan (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	650<BR>Tenhi	2006	Maa&#228;et (digisleeve)	Prophecy	magnificent dark neo-folk, 1st press	650<BR>Tenhi	2007/10	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	magnificent dark neo-folk	1 200<BR>Thanatos	2000	Angelic Encounters	Hammerheart	thrash	350<BR>The Crest	2002	Letters From Fire (digi)	Season Of Mist	gothic	300<BR>The Crest	2005	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	gothic	30<BR>The Foreshadowing	2010	Oionos (digi)	Cyclone Empire	gothic	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>1:<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Nonexistence - Antarctica.<BR>Woe - Withdraval.<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. 2CD box).<BR>Napalm Death:<BR>- Time Waits for No Slave (lim. digipack = bonus);<BR>- Utilitarian (lim. digipack = bonus).<BR>Necropsy - Tomb Of The Forgotten - The Complete Demo Recordings (3CD box).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook).<BR>Thanatos - Angelic Encounters (re-release + bonus tracks).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>A Canorous Quintet - The Quintessence (2CD digipack).<BR>Ophis - Effiges of Desolation (2CD digipack).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Deceiver of the Gods (lim. 2CD box).<BR>Entrails - Raging Death (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Northern Silence / Eyes Like Snow:<BR><BR>Amesoeurs - Amesoeurs (lim. 2LP colored).<BR>Angantyr - Forvist (lim. digipack).<BR>Heretoir - Heretoir (lim. digipack).<BR>Soror Dolorosa - No More Heroes (lim. digisleeve). <BR>The Flight Of Sleipnir - Saga (lim. A5 digipack).<BR>Woods of Desolation: <BR>- Toward the Depths (lim. digipack);<BR>- Toward the Depths (lim. LP red colored).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fenris Kindir;<BR>- Fenris Kindir (lim. LP yellow colored).<BR>Carach Angren: <BR>- Lammendam (2013 re-release);<BR>- Death Came Through A Phantom Ship (2013 re-release).<BR>Kylesa - Ultraviolet (lim. digipack).<BR>Necronomicon - Rise of the Elder Ones.<BR>Septicflesh: <BR>- Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored);<BR>- Esoptron (lim. digipack re-release = bonus tracks);<BR>- Esoptron (lim. 2LP colored).<BR>Seth - The Howling Spirit (lim. digipack).<BR>The Monolith Deathcult - Tetragrammaton (lim. digipack).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Chthonic - Bu Tik (Spinefarm).<BR>Cynic - Focus (lim. LP, Roadrunner/Cynic; authographed by Masvidal and Reinert).<BR>Fractal Gates - Beyond the Self (digipack, Great Dane).<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece (Listenable).<BR>Officium Triste - Mors Viri (Hammerheart).<BR>Sodom: <BR>- Epitome of Torture (lim. digipack + bonus tracks);<BR>- Epitome of Torture (lim. 2LP colored).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:08:
NATRON ( 1999 ) Negative Prevails. (Holy) 450<BR>NATRON ( 2000 ) Bedtime For Mercy. (Holy) digipack 500<BR>NATRON ( 2002 ) Necrospective. (Holy) 420<BR>NOMICON ( 1998 ) Promo '98CD. (Selfreleased) 200<BR>NITZER EBB ( 1990 ) Show Time. ( Mute ) 300<BR>NOEKK ( 2005 ) Water Sprite. (Prophecy) 400<BR>NON OPUS DEI ( 2006 ) The Quinessence. (Pagan) DIGI 300<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Inside The Torn Apart. (Earache USA) 350<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Breed To Breathe. (Earache) 250<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR><BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 350 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>OPERATION COUNTERSTRIKE ( 2001 ) Surveillance. (Asses4masses) 350<BR><BR>PRIMIGENIUM ( 2001 ) All Your Tears Will Be Ours. (Full Moon) CD single without single case 150<BR>PYRACANDA ( 1992 ) Thorns. (Aaarrgh) CD 2800<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PURGED ( 1996 ) Form Of Release. ( Metal Blade ) 350<BR>PYURIA ( 2007 ) Oubliette Ontology. (Violent Journey). 250<BR>PISSING RAZORS ( 2003 ) Evolution. (Spitfire) 300<BR><BR>RAVENOUS ( 2004 ) Blood Delirium. (Red Stream) 300<BR><BR>ST.MUCUS ( 1997 ) Natural Mutation. (TUG) 350<BR>SINISTER ( 2009 ) The Silent Howling. (Heavy Metal Rock) 300<BR>SAVERS ( 1999 ) Victory's In Sight. (Iron Glory) 250<BR>SEPTIC FLESH ( 2008 ) Communion. (Season Of Mist) 400<BR>SICKMATH ( 2010 ) Feasting The Dead. (Sequeen) 300<BR>SPETSNAZ ( 2006 ) Totalitar. (Out Of Line) 200<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack Sealed 400<BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>STROSZEK ( 2007 ) Songs Of Remorse. (God Is Myth) Digipack 350<BR>STROSZEK ( 2009 ) Life Failures Made Music. (God Is Myth) 350 NEW<BR>SICK ( 2006 ) Satanism.Sickness.Solitude. (Possession) 200<BR><BR>TIDFALL ( 2001 ) Instinct Gate. (Nuclear Blast) 300<BR>TIAMAT ( 2008 ) Amanethes. (Nuclear Blast) digipack CD 450<BR>TESTAMENT ( 2000 ) Live At The Filmore. (ST2) 200<BR>TESTAMENT ( 1993 ) Return To Apocalyptic City. (Atlantic) 300<BR>THANATOS ( 2004 ) Undead.Unholy.Divine. (Black Lotus) Slipcase 400<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>VIRTUOCITY ( 2001 ) Secret Visions. (Spinefarm) 350<BR><BR>WHORRID ( 2009 ) Time Heals Nothing. (Rotting Corpse) 250 /размеренный американский дэт/<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WOLFMANGLER ( 2010 ) They Call Us Naughty Wolves. (God Is Myth) 350<BR>WITCHMASTER ( 2000 ) Violence & Blasphemy. (Pagan) 300<BR>WITHERING SURFACE ( 1997 ) The Scarlet Silhoettes. (Euphonious) 400<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 11.02.2014 23:35:
niknetl ((пёс)) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Shelter (digisleeve);<BR>- Shelter (lim. 2CD 7" artbook);<BR>- Shelter (lim. colored vinyl);<BR>- Shelter (lim. vinyl box).<BR>Falkenbach: <BR>- Asa (lim. digipack);<BR>- Asa (lim. LP colored). <BR>Finnr's Cane - A Portrait Painted by the Sun (digipack).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Seven Bells (lim. 2LP colored);<BR>- Seven Bells (lim. box).<BR>The Vision Bleak - Witching Hour (lim. 2CD 7" artbook).<BR><BR><BR>Century Meida:<BR><BR>Abramelin - Transgressing the Afterlife – Complete Recordings (3CD box).<BR>Angelus Apatrida - Evil Unleashed/Give 'Em War (2CD, reissue + bonus tracks).<BR>Caliban - Ghost Empire (lim. CD+DVD digipack).<BR>Deicide - In the Minds of Evil (lim. box).<BR>Iced Earth: <BR>- Plagues of Babylon (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Plagues of Babylon (lim. 2LP silver colored).<BR>Krisiun:<BR>- Black Force Domain (reissue + bonus tracks);<BR>- Apocalyptic Revelation (reissue + bonus tracls).<BR>Thanatos:<BR>- Emerging from the Netherworlds (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Reakm of Ecstacy (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Angelic Encounters (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Undead. Unholy. Divine. (lim. reissue + bonus tracks);<BR>- Justified Genocide (lim. reissue + bonus tracks).<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD digibook).<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cronian - Erathems (lim. digipack + bonus).<BR>Drudkh - Eastern Frontier in Flames (lim. digipack).<BR>Endstille - Kapitulation 2013 (lim. digipack).<BR>Exivious - Liminal (lim. digipack).<BR>Murmur - Murmur (lim. digipack).<BR>Saint Vituss:<BR>- C.O.D. (re-release + bonus tracks);<BR>- Die Healing (re-release + bonus tracks).<BR>Septicflesh - A Fallen Temple (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>Solstafir - &#205; Bl&#243;&#240;i og Anda (In Blood and Spirit) (2CD re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Axel Rudi Pell - Into the Storm (lim. digipack + bonus, SPV).<BR>Ayreon:<BR>- The Theory of Everything (lim. 2CD+DVD digibook, InsideOut);<BR>- The Theory of Everything (lim. 4CD+2DVD artbook, InsideOut).<BR>Diabolical - Neogenesis (lim. A5 digibook, 100 pages booklet, ViciSolum Productions).<BR>Dream Theater - Dream Theater (lim. CD+DVD digipack, Roadrunner).<BR>Kreator - Dying Alive (lim. BluRay/DVD/CD artbook, Nuclear Blasst).<BR>Motorhead - Aftershock (lim. fanpack: digibook + Classic Rock magazine).<BR>Nightwish - Showtime, Storytime (lim. BluRay/CD A5 digibook, Nuclear Blast).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2014 22:27:
Disharmonic orchestra Pleasuredome 1994 SPV 1!press 650r<BR>Massacra Sick 1994 Vertigo orig 1 press mint 700r<BR>Threnody As the heavens fall 1993 massacre 1 press near mint 650r<BR>Obituary - The End Complete 1992 1 press germany 400r<BR>Сarcass Heartwork 1993 rereliese in slipcase mint 350r<BR>Entombed Left hand path 1990 orig Earache mosh 21 cd 1 Press! near mint 900r<BR>Entombed Hollowman EP 1993 orig Earache 1press mosh94 Cd 400r<BR>Heaven's Cry - Food For Thought Substitute 1996 hypnotic orig press! mint 500r<BR>BETHZAIDA nine worlds CD ORG 1st Press 1996 Season of Mist SOM002!!like new 500r<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.07.2014 10:40:
немного висяка))<BR>Psychosis - Squirm / ORG 93 Massacre US Thrash 350<BR>Mercyful Fate	Into The Unknown	1996 orig 1 press metal blade mint 350r<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache 400<BR>Fear Factory - Soul Of A New Machine 1992 orig Roadrunner 1 press no ifpi! 400r<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT 500<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new 500r<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 600r<BR>Heaven's Cry - Food For Thought Substitute 1996 hypnotic orig press! mint 350r<BR>BETHZAIDA nine worlds CD ORG 1st Press 1996 Season of Mist SOM002!!like new 400r<BR>Suffocation Despise the sun 2002 relapse 400р минт<BR>Obituary - The End Complete 1992 1 press germany 300r no ifpi code!<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.09.2014 21:52:
ADX "Weird Visions" ORG 1st NOISE 1990 (N0 161-2) NM 1000r french heavy-thrash!<BR>MORGOTH "Odium" ORG 1st press RARE! Century Media 1993 mint-like new 1400r<BR>PYGMALION "Among squabs"ORG cd Crypta 94 Very RARE! 1000r<BR>DISAFFECTED "Vast"ORG cd Skyfall 95 MEGARARE! Hole in booklet! 2000r<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 400р<BR>GOREFEST "The Eindhoven Insanity" 1993 ORG 1st NB нир минт! 900р

### Новинки 2014

no more links 16.11.2014 22:32:
тут ещё и Thanatos c Soulburn'ом новые вылезли! последние состоят, вроде как, из Asphyx'овых тусанов, и играют нынче... нечто около-блэковое! o_O судя по отзывам)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.01.2015 00:39:
Captor DOgface DEIHARD ORIG PRESS! mint 250r<BR><BR>Tiamat "Clouds" 1 press century media 1992 -450 дыра в баркоде<BR><BR>Suffocation "Despise the sun" EP RElapse orig 1998 USA 500 near mint<BR><BR>Thanatos "Realm of Exstazy" 1992/2000 hammerheart rec+DEMO 450 mint<BR><BR>Cannibal Corpse 1998 Gallery of suicide" metal blade germ. 400r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.03.2015 09:38:
Продажа скопом-лотом):<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1700<BR>Entombed Clandestine 1991 Relativity Re-reliese (1999) USA mint 550r<BR>Atheist 1993 Elements RELAPSE (BONUS -LIVE CONCERT) LIKE NEW 500r<BR>2200р<BR>почта tilitili06{@}rambler.ru<BR><BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL<BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA <BR>Thanatos Realm of Ecstacy 1992/2000 hammerheart HUW008+DEMO 1989 mint <BR>Tiamat "Clouds" 1 press century media 1992 дыра в баркоде<BR>за все-2500р<BR><BR>LEUKEMIA SUCK MY HEAVEN 1993 BLACK mARK ! 1 PRESS! BMCD 29 EXELLENT 2200r EX<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 RARE! FRENCH DEATH METAL! EX 2500r<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press 500r<BR>за все-4500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 16.04.2015 21:29:
C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Прибыло поступление от издательств Century Media Records и Soulseller Records.<BR>Всё новое и в большинстве своем запечатанное:<BR><BR>CENTURY MEDIA RECORDS:<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Darkness Descends REISSUE WITH BONUSES	1986/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Leave Scars REISSUE WITH BONUSES	1989/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Time Does Not Heal REISSUE WITH BONUSES	1991/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Cursed LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1991/2006	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Resurrection Absurd / The Eternal Fall LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1995/2003	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Final Holocaust LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE DISC WITH BONUSES	1990/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Enjoy The Violence LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1991/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Signs Of The Decline LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1992/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Possessed (USA)	Seven Churches	1985/2012	CD	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Emerging From The Netherworlds LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1990/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Realm Of Ecstacy LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1992/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Angelic Encounters LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	2000/2013	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>700 &#8381;	Arch Enemy &#8206;(SWE)	War Eternal LIMITED EDITION MEDIABOOK	2014	CD in digibook	Century Media Records	CVLT MELODIC DEATH<BR><BR>SOULSELLER RECORDS:<BR><BR>7 500 &#8381;	Abigor (AUT)	1994-1998: The Complete H&#246;rnix Recordings	2015	6 LPs box-set limited to 1000	Soulseller Records	CVLT BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>630 &#8381;	Mact&#228;tus (NOR)	Blot RERELEASE OF CLASSIC SYMPHONIC BLACK METAL ALBUM	1997/2013	gold spot UV cover print	Soulseller Records	BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>1 200 &#8381;	Ophthalamia (SWE)	Dominion 1ST TIME ON VINYL!	1998/2015	gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)	Soulseller Records	CVLT AVANTGARDE DOOM/BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>850 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006/2015	180 grams black vinyl, insert, lim.500	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006	CD	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>650 &#8381;	Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe LIMITED RERELEASE OF CLASSIC ALBUM + BONUS TRACKS + EXTENSIVE BOOKLET	1995/2011	CD in 3-panel digipack	Soulseller Records	CVLT BLACK METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>750 &#8381;	Weh (NOR)	Origins	2010	2CDs in 4-panel digipack	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	En Natt Kom Doed	2012	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	Folkloren	2013	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>ИНОЕ:<BR>800 &#8381;	Testament (USA)	Original Album Series FIRST 5 ALBUMS	2013	5CD in cardboard sleeve in slipcase	Warner Music Group	CVLT THRASH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache (nimbus!) / 1900<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 1000<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 1100<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 600<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 80<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 220<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1500<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 4000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 1000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 650<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 600<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 180<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 800<BR>Pestilence - Doctrine 2011 / mascot / 600<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995 / mockery / 8000<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 1100<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 800<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 600<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 3000<BR>Sinister - Diabolical Summoning 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Sinister - Hate [japanese] 1996 / victor / 1900<BR>Slayer - Reign In Blood [japanese reissue] 1986/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - South Of Heaven [japanese reissue] 1988/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Seasons In The Abyss [japanese reissue] 1990/2009 / sony / 1000<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 350<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 500<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 900<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 1000<BR>Sodom - Agent Orange [reissue 2cd digi] 1989/2010 / steamhammer / 800<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 700<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 900<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 300<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.10.2015 13:26:
уценки:<BR>По 800р:<BR>Sieges Even 1988 Lifecycle 1 PRESS STEAMHAMMER!<BR>Wargasm - Ugly 1992 Massacre 1 PRESS <BR> 700:<BR>Necrosanct - desolate CD ORIGINAL BLACK MARK/CARGO 1993 1 CANADIAN PRESS! (hole in Barcode!!)<BR><BR>остальное:<BR>Helloween Walls of Jericho 1985/1986 Noise/USA international RARE! 1300r NM<BR>Earthquake "The TRuth" Eurorec. ERCD 922 1 press( skull cover!) Like new! 1500<BR>Vectom - speed revolution / rules of mystery CD ORIGINAL STORMSPELL EX++ 900р<BR>God Dethroned 1997 The Grand Grimoire org 1 Press metal blade GERM LIKE NEW 800r<BR><BR>отдам по 500:<BR>PARADISE LOST 1993 AS I DIE 1PRESS! (hole in barcode) USA METAL BLADE!!<BR>Immolation "here and after 1996 metal blade(на заднике внутри надпись)<BR>Samael "Passage" 1996 Century media orig 1 press <BR>Thanatos Realm of Ecstacy 1992/2000 hammerheart HUW008+DEMO 1989 mint <BR><BR>Tiamat "Clouds" 1 press century media 1992 -450 дыра в баркоде<BR>Malevolent Creation 2000 Envenomed Pavement 1 press vG 450<BR><BR>Thought Industry-первые два альбома 92 93 metal blade/Zorro перваки на обмен! состояние экс-нир м.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

