# Pantheist

Дискография
"1000 Years" 2002, Doom
"O Solitude" 2003, Doom
"Amartia" 2005, Doom
"The Pains of Sleep " 2005, Doom
"Journey Through Lands Unknown" 2008, Doom
"Pantheist" 2011, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Steelcraft555 22.03.2003 16:10:
 Раз подняли такую тему, то вот вам список funeral и не очень дума, который еще здесь вроде не упоминали, но обязательно стоит прослушать ценителям:<BR>- Morgion - Among Majestic Ruin - 1996<BR>- Morgion - Solinari - 1999, это похоже на Skepticism, отличная команда.<BR> The mist and the morning dew, новый проект от Jarno и Sami из Shape of Despair. Сайт  <A HREF="http://www.themist.xrs.net" target="_blank">http://www.themist.xrs.net</A> , там еще 4 mp3 192k есть...<BR> Pantheist (<A HREF="http://pantheist.doom-metal.com)," target="_blank">http://pantheist.doom-metal.com),</A> тоже близкое к Skepticism звучание <BR> Process of Morning (<A HREF="http://www.mp3.com/doommetal)" target="_blank">http://www.mp3.com/doommetal)</A><BR>The Prophecy (UK) (www.mp3.com/TheProphecy)<BR> Whispering Gallery (www.mp3.com/wgallery),<BR> THIS TANGLED WEB,<BR> Fall of Empyrean,<BR> эти банды, насколько помню тоже на mp3.com можно найти...<BR> еще While Heaven Wept рекомендую, на <A HREF="http://www.eibonrecords.com/samples.htm" target="_blank">http://www.eibonrecords.com/samples.htm</A> их несколько тем можно качнуть, ну и еще там есть разное добро...<BR> А вообще конечно, мрачнее и депрессивнее чем ESOTERIC или EVOKEN, наверно сыграть и нельзя, имхо.

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:21:
 Дай-ка и я чего напишу... <BR>Из не_перечисленного:<BR>funeral - Esoteric, Pantheist, Thergothon, The mist and the morning dew<BR>death-doom - Dissolving of prodigy, Funeral, Whispering Gallery, Rapture, Daylight Dies, Dark Suns, Tristitia<BR>ладно пока хватит этого<BR><BR>

### TOP-5 2003

Dimas 18.11.2003 13:59:
трудно выбрать пятерку лучших из 300 штук имеющихся у меня альбомов 2003 года...<BR><BR>но пожалуй, это<BR><BR>TVANGESTE - Firestorm <BR>ANTIMATTER - Lights Out <BR>PANTHEIST - O Solitude <BR>SEPTIC FLESH - Summerian Daemons<BR>GORDIAN KNOT - Emergent <BR><BR>хотя, на самом деле, было еще полно классных альбомов, да и может еще будет...<BR><BR>рано подводить окончательные итоги

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Новинки... 2004

Vit Belov 22.01.2004 10:30:
LUMSK, по-моему, интересен. Намешать-то намешали, но всё мне показалось по делу:))<BR>Этакий симфонично-готичный viking-metal<BR><BR>Что ещё послушал?<BR><BR>SCALD (doom-metal, WROTH EMITTER) - честно говоря не понял, в чём уникальность альбома? У группы были шансы (только шансы) стать хорошей, но случилось несчастье. Мне кажется, не стоит на нём спекулировать.<BR><BR>PANTHEIST (doom-metal, CD-MAXIMUM) - вот это тоже альбом, который сильно порадовал... Такойзамес всех стилей дума от готик до фунерал. Очень слушабельно и в меру попсово, если конечно такой термин подходит.<BR><BR>ZYKLON (Irond) - нормальный black-death, не более<BR><BR>SERMON (SOYUZ) - непонятная музыка. Что хотела сказать группа подобным творением, мне непонятно? Если у кого есть желание мне разъяснить, прошу Вас.<BR><BR>BARBARITY 'The Wish...' (CD-r, позже на More Hate) - death-metal из Костромы. Очень сильно. Такая бескопромиссная группа, без всяких мелодиков. У нас такое мало кому интересно, но зарубежом, думается, пойдёт.

### Новинки... 2004

R. 02.03.2004 19:54:
Отпишусь и я, пожалуй. Не вполне новинки, но всё же...<BR><BR>DARE-Calm Before The Storm.Группа клавишника Thin Lizzy Даррена Уортона. Мелодик-хардрок. Ближайшие аналогии - Демон времен The Plague. Потрясающая мелодика. Тяжести не хватает, и разнообразия. Но мелодии... На Тин Лиззи не похоже совсем. Крайне позитивные впечатления. 4 из 5.<BR><BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME-Prelude to Monolith. Григорий "Стил" постил об этой группе на Дизе, когда ещё никакого контракта с финским Файрбоксом не было и в помине. Музыка - дум, очень медленный, но не похоронный, с амбиентными кусками. Хороша интерпретация похоронного марша. Уан мэн бэнд, но по музыке этого не слышно. Звук жырный. 4 из5.<BR><BR>PANTHEIST-O Solitude. Финны, и тоже с Файрбокса. Нескептицизмовский подход к фьюнералу. Идеи те же, но звук какой-то праздничный, штоли... Очень такой цветастый звук. Как и у предыдущей позиции, пять трэков более чем на час звучания. О! По звуку - полная противоположность Анхоли! Хы, осенило... А плавают в тех же водах околофьюнераловых. 4 из 5.<BR><BR>DOMAIN-The Sixth Dimension.Из той же оперы, что и Rough Silk. Сильнейшая мелодика. Идеи саватажевские, где-то времен Гаттер Баллета, но музыкально это всё обыграно по другому... Свежо, непопсово и мелодично. Я поставлю 5 из 5.<BR><BR>QUILL-s/t. Это не стоунер, как многие классифицируют. Современное прочтение (со шведским акцентом и качеством) музыки середины семидесятых. Музыкально - такой прифанкованный немного хардрок с ломовым звуком. Мне вкатило по самые нехочу. 5 из 5.

### Новинки... 2004

R. 03.03.2004 11:22:
Ихти, звук на Pantheist'e скорее не праздничный, а торжественный. Но не похоронно-торжественный, а какой-то торжественно-просветлённый. Светлый. Синонимы правильные не пёрли в конце дня... :) 

### Новинки... 2004

Kit 09.04.2004 23:14:
Pantheist "Solitude"<BR>doom<BR>4/5<BR>Давно у меня не появлялось хоршего дума. К которому без сомнения я отнесу Pantheist. Приятная "задумчиво" размеренная торжественная музыка с использованием чистого вокала и гроула. Применение традиционных думовых элементов с разумным колличеством классических инструментов и оранжировок (как-то:Бетховен,Шопен) создает альбому свое печально миловидное лицо. Грамотный альбом.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kit 25.05.2004 19:51:
2December<BR>Респект.Anathema "Kingdom" просто классная композиция, да  и ваще вся Anathema классная до Eternity включительно.<BR><BR>А вот cкептицизм мне не понравился них. Ну ничо тут не поделаешь. Зато из funeral doom Pantheist последний прокатил.

### Новинки... 2004

Dimas 01.06.2004 18:43:
CLITEATER - 2004 - Clit'em All (Restpain Records)<BR>Дебютный альбомчик молодой голландской команды, в составе которой играет гитарист с русским именем Иван. 17 брутальнейших песен хорошего качества в духе Mortician, Last Days Of Humanity и Cock And Ball Torture. Неожиданно хороший материал от неизвестной команды. Любители грайнда довольно потирают руки, остальные отдыхают.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94558?112722?998195?92e377b7a1d6c3c2580a6993b9ddf1dc?Cliteater__-_Extort_To_Saturate.mp3</A><BR><BR><BR>MAR DE GRISES - 2004 - The Tatterdemalion Express (Firebox Records)<BR>Тоже дебютный альбом. На сей раз, от чилийской группы. Это doom metal (а что же еще может быть на Файрбоксе), но не простой, а смешиваемый со множеством других стилей, среди которых улавливаются progressive metal, post rock, ambient и электронная музыка. Мне немного напомнило Pantheist и Poema Arcanus. Альбом содержит множество сюрпризов и будет несомненно интересен не только любителям дума.<BR>MP3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94557?112721?998195?7d3b36db373057ebf47732e3e9b789f6?Mar_De_Grises__-_Recklessness.mp3</A><BR><BR><BR>TYRANNY - 2004 - Bleak Vistae (Firebox Records)<BR>И это тоже дебютный альбом очередной финской команды. Вернее, даже мини-альбом. Три песни на 45 минут. Очень медленная и атмосферная музыка. Похоронный дум в лучших традициях Esoteric. Описывать это сложно. Это надо вдумчиво слушать отрешаясь от мира насущного.<BR>МП3 для ознакомления - <A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94556?112720?998195?80e6b95b6b9e0d674b4f37dbfa3fbba7?Tyranny__-_Drown.mp3</A><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Metalian 20.12.2004 15:24:
Эхх, столько всего послушал, что даже и не вспомню... Из релизов 2004 могу эти отметить:<BR><BR>наши:<BR>Autumn Rain Melancholy "Seven Steps To Infinity"<BR>Kamaedzitca "Дзецi Леса"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Arbitrator "Voice Of The Dead"<BR><BR>иностранные:<BR>Forsaken "Anima Mundi"<BR>My Dying Bride "Songs Of Darkness, Words Of Light"<BR>Exodus "Tempo Of The Damned"<BR>U.D.O. "Thunderball"<BR><BR>И немало для себя всего открыл в этом году: Mirror Of Deception, Wall Of Sleep, Orodruin, Fi5th Reason, 5ive, Astral Rising, Cryptal Darkness, My Shameful, Pantheist, God Forsaken, Mithras, Paradigma, Whispering Forest, Znich, Forest Of Shadows...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 22.02.2005 16:35:
FOREST OF SHADOWS - 2004 - Departure (Firebox Records)<BR>Дебютный полнометражник шведской группы. Долго раскачивающийся, депрессивный и мелодичный doom с амбиентными кусками. Как и часто бывает в таком стиле, все записано одним человеком по имени Николас Фрохаген. Музыка полна отчаяния и грусти. Фьюнералом не назову, ибо слишком мелодично и недостаточно монотонно, хотя все элементы похоронной музыки здесь имеются. Отличный альбом, напоминающий нечто среднее, между Swallow The Sun и Pantheist.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 21.06.2005 19:18:
PANTHEIST - 2005 - Amartia (Firedoom Music)<BR>Второй альбомчик талантливых британцев, опять порадовавший ненатужным дарк фьюнералом. Чересчур мрачная музыка, при этом, поразительно мелодичная. Этот концептуальный альбом порадует слух всех любителей дума. Он намного более похоронный, чем дебют.<BR><BR>UMBRA NIHIL - 2005 - Gnoia (Firedoom Music)<BR>Дебютный полнометражник финов, знакомых многим по сплиту с AARNI трежлетней давности. Медленный параноидальный дум, досточно мелодичный и меланхоличный, со своеобразным вокалом. Для любителей UNHOLY и раннего CATHEDRAL этот альбом будет более, чем ценен. Радует то, что все песни довольно разнообразны и не похожи одна на другую.<BR><BR>SHAM RAIN - 2005 - Someplace Else (Firebox Records)<BR>Вторая полнометражная работа суомцев, чей вокалист поет также в ENTWINE. Все тот же атмосферно-воздушный дарк-готик-рок, полный чувств и эмоций. Очень советую любителям готического рока и поздней ANATHEMA. Качество изумительное, материал очень душевный.<BR><BR>SHADOW CUT - 2005 - Pictures Of Death (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для финской конторы. Такое с ними иногда бывает. Мощный и скоростной black-death metal дебют, в меру мелодичный и экстремальный. В группе значатся ударник из IMPALED NAZARENE и басист MOONSORROW. Материал альбома оригинальным не назовешь, тут есть влияния и от DARK FUNERAL, и от DISSECTION, и от многих других. В то же время, все сделано качественно, технично и с умом. Так что, назвать плохой эту работу, язык не поворачивается.<BR><BR>TOTAL DEVASTATION - 2005 - Reclusion (Firebox Records)<BR>Вот и еще одна нетипичная для финского лейбла работа. Второй альбом финского коллектива пропагандирующего брутальный thrash death metal с отголосками раннего ENTOMBED, MORBID ANGEL, NEUROSIS и STRAPPING YOUNG LAD. Динамичный и разнообразный материал, поражающий своей разрушительной мощью. Качество записи и техника по высшим стандартам.<BR><BR>GRAVE FLOWERS - 2005 - Incarcerated Sorrows (Firebox Records)<BR>Второй альбом шведского проекта Матте Андерсона, фронтмена GODGORY. Спустя пять лет после дебюта. Атмосферный готик дум с чистым вокалом, пронизанный печальными настроениями, мелодичными гитарными соло и непередаваемой изящностью. Пожалуй что, такое долгое ожидание стоило того. <BR><BR>BEHEXEN - 2004 - Rituale Satanum (Dynamic Arts Records)<BR>Ремастированное переиздание дебюта финских сатанистов, вышедшего в оригинале в 2000 году. Записан он был в Астиа студио, ремастирован на Финнвоксе. Эта музыка очаровывает своей сыростью и злобой, ненавистью к Христу и необыкновенно агрессивными риффами. Давненько я не слышал тру блэка, способного мне настолько понравиться.<BR><BR>mp3 в соответствующем разделе ищите<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.11.2007 19:04:
совсем чуток фирмы на продажу: <BR>Soulfly - Dark Ages -	Roadrunner 400<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) - EMI  250<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR><BR>контакт:<BR>251433158 аська<BR>jc-sound@mail.ru <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 10.11.2007 19:38:
мои остатки:<BR><BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Greed (с автографами)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Debauchery - Torture Pit	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Lacuna Coil - Comalies	-	Fono	-	100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn	-	Irond	-	100<BR>Pantheist - Amartia (фирма)	-	Firebox	-	400<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) (фирма)	-	EMI	-	250<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Sentenced - Crimson	-	Fono	-	100<BR>Sentenced - Down	-	Fono	-	100<BR>Sentenced - Frozen	-	Fono	-	100<BR>Slipknot - Vol. 3	-	Universal	-	100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came	-	CD-Maximum	-	100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.01.2008 07:55:
ФИРМА:<BR>Pantheist - Amartia -Firebox-400<BR>Pentagram - Bir  -Universal -200<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) -EMI-250<BR>Judas Priest - Jugulator  -SPV-300<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ:<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Avantasia - Metal Opera Pt.2-CD-Maximum-100<BR>Beseech - Black Emotions-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Colony 5 - Structures-AMG-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Debauchery - Torture Pit - Mazzar / Mystic Empire-100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях-Mazzar-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn-Irond-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Sodom - One Night In Bangkok (2CD)-Союз-150<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa-Союз-100 <BR><BR>связь: jc-sound@mail.ru<BR>ICQ: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

godswill 02.02.2008 20:32:
может кому попадалось еще вот что:<BR>Pantheist - The Pains of Sleep EP<BR>Mourning Dawn - The Freezing Hand Of Reason (EP)<BR>For Ruin - Meiche/For Ruin Split (12 tracks)<BR>Bilskirnir - Wolfswut (EP) Винил<BR>Wyrd - Kammen Винил<BR>?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

godswill 23.03.2008 15:32:
Mystic Empire<BR>- уважуха.<BR>Союз - Не уважуха. возьмите в руки переиздание Кататонии Brave Murder Day!!!<BR>Irond - жадные<BR>CD Maximum - пофигу - они ничего что мне интересно не выпускают.<BR>Serpents Lair - интересуюсь релизами...есть только pantheist.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 20.04.2008 19:34:
ФИРМА<BR>Dark Tranquillity - The Minds I (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Judas Priest - Jugulator-SPV-300<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби)-Victor-500<BR>Pantheist - Amartia-Firebox-400<BR>Pentagram - Bir-Universal -200 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight-Mystic Empire-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos…-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Projector-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Haven-Fono-100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Desperados - The Dawn Of Dying-AMG-100<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows-Irond-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Flames - Colony-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Liquido - Float-Irond-100<BR>Masterplan - Enlighten Me-Cd-Maximum-100<BR>Moonspell - No Hope In Darkness (live in Moscow 2002) 2 CD-bootleg-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons-Fono-100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood-Fono-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Stratovarius - Infinite-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>V/A - Russian Love Metal-Extraphone-50<BR>Wayd - Decadance-Cd-Maximum-100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost-Irond-100 <BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 22.09.2008 06:34:
Фирменные CD: <BR>Ysigim - Whispers \'1996 Wild Rags Records (RARE) договорная цена <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope \'2006 Sound Riot Productions 200р. <BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Foreveк \'2006 Paragon Records 200р. <BR>Worship - Last CD Before Doomsday \'2004 Weird Truth Productions 200р. <BR><BR>Лицензия по 90 руб. <BR>Anathema - Serenades \' Soyuz <BR>Pantheist - O Solitude \' Cd-Maximum <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came \' Cd-Maximum <BR>Agalloch - The Mantle \' Cd-Maximum . <BR>Esoteric - Subconscious Dissolution Into The Continuum \' Cd-Maximum <BR>Paradise Lost - Lost Paradise \' Soyuz <BR>Paradise Lost - Gothic \' Soyuz <BR>Skepticism - Stormcrowfleet \' Irond <BR>My Shameful - Of All The Wrong Things \' Cd-Maximum <BR>My Shameful - ...Of Dust \' Cd-Maximum <BR>Dolorian - Dolorian \' Irond <BR>Aarni - Bathos \' Cd-Maximum <BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea \' Irond <BR>Shape Of Despair - Shades Of… \' Fono <BR>Shape Of Despair - Illusion\\\'s Pray \' Fono <BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair \' Fono <BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 \' Cd-Maximum <BR>Void Of Silence - Human Antithesis \' Cd-Maximum <BR><BR>Нелицензия по 50 р. <BR><BR>Desire - Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul <BR>My Dying Bride - Trinity. <BR>Gathering, The - Always <BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River + The Trash Of The Naked Limbs [EP] - Agat <BR>My Dying Bride - As The Flower Withers + For Darkest Eyes(Promos) - Agat <BR>My Dying Bride - Trinity <BR>Samael - Passage + Rebellion - Agat <BR>Paradise Lost - Icon + Say Just Worlds - Agat <BR>Yearning - Plaintive Scenes <BR>Arcturus - Aspera Hiems Symfonia <BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear <BR>Moonspel - The Butterfly Effect <BR>Moonspell - Darkness And Hope + Live In Moscow:Vol.2 - Agat <BR>Moonspel - Sin / Pecado + 2econd Skin:Vol.2 - Agat <BR>Sins Of Thy Beloved, The - Perpetual Desolation <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down <BR>Katatonia - Tonight\\\'s Decision <BR><BR>Возможен обмен <BR>E-Mail: report678@mail.ru или s634997@mail.ru <BR>Сергей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2008 06:52:
ФИРМА (возможен обмен)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition) - Century Media - 400<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби) - Victor - 400<BR>In Flames - Colony - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Reroute To Remain - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Come Clarity (double digi) - Nuclear Blast - 500<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape (double digi) - Dream On - 500<BR>Judas Priest - Jugulator - SPV - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica - Irond - 100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi) - CD-Maximum - 150<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - CD-Maximum - 100<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digipack) - Mazzar / Mystic Empire - 120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight - Mystic Empire - 100<BR>Circus Maximus - The 1st Chapter - Irond - 100<BR>Cruachan - Folk Lore (digi) - Fono - 150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out) - CD-Maximum - 150<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Debauchery - Rage Of The Bloodbeast - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - I Scream Up To The Sky - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>Fear Factory - Archetype - Universal - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Hatecraft - Finally Free - Cd-Maximum - 100<BR>Helloween - The Dark Ride - Irond - 100<BR>Immortal - Pure Holocaust - Fono - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Kreator - Endless Pain - Союз - 100<BR>Lake Of Tears - Headstones - Irond - 100<BR>L'ame Immortelle - Als Die Liebe Starb - Irond - 100<BR>Liquido - Float - Irond - 100<BR>Masterplan - Enlighten Me - Cd-Maximum - 100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance - Fono - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shades of… - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play - Fono - 100<BR>Slipknot - Vol. 3 - Universal - 100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia - Irond - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>Tristania - Beyond The Veil - Irond - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost - Irond - 100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Муз итоги 2008 года

Эмгыр вар Эмрейс 03.01.2009 11:38:
Понравилось:<BR>Ayreon - 01011001<BR>Colony 5 - Buried Again<BR>Cult of Luna - Eternal Kingdom<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>Ground Zero System - Molotov<BR>Herrschaft - Tesla<BR>Hocico - Memorias Atras<BR>IGO - Synth Love<BR>Ladytron - Velocifero<BR>Modulate - Detonation<BR>Nachtmahr - Feuer Frei<BR>Nurzery [Rhymes] - Thorns<BR>Pantheist - Journey Through Lands Unknown<BR>Psilocybe Larvae - Non-Existence<BR>Russian Circles - Station<BR>Stoa - Silmand<BR>The Synthetic Dream Foundation - Behind the Gates of Horn and Ivory<BR>Tiamat - Amanethes<BR>Белые Флаги Зажигайте Медленно - Даже если пролетариат возьмет власть в свои руки весна все равно достанется нам, а цели войны останутся целями войны<BR><BR>SepticFlesh и Hollenthon вроде хорошие, но какие то вылизанные сильно. Хаггард разочаровал. И Keep of Kalessin тоже. В Opeth и сольник Исана после пары-тройки прослушиваний не въехал, надеюсь в 2009 разберусь, нравятся они мне или нет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.01.2009 23:17:
Продажа в Москве. Все диски в отличном состоянии.<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 300rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 350rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 350rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 350rur<BR>HELLOWEEN Master Of The Ring (Castle, EU) - 350rur<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI, EU) - 350rur<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye DVD (Columbia, USA) – 400rur<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (remastered) (with obi) (Sony, Japan) – 500rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 350rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>MY EARLY MUSTANG (digi) (Nuclear Blast, Germany) – 200rur<BR>OZZY OSBOURNE No Rest For The Wicked (remastered) (Sony, Austria) – 350rur<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis (remastered) (Sony, Austria) - 350rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR>RUSH Rush In Rio 2DVD (digi) (Sanctuary, Germany) – 450rur<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, Holland) - 350rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>ANTIMATTER «Lights Out» - 100rur<BR>ANTIMATTER «Planetary Confinement» - 100rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Illusion's Play» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Shape Of Despair» - 100rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>THEORY IN PRACTICE «The Armageddon Theories» - 100rur<BR>THEORY IN PRACTICE «Colonizing The Sun» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.03.2009 14:27:
Продано:<BR><BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD<BR>DEATH «Symbolic»<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.03.2009 12:53:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox»  - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.04.2009 09:06:
Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY «A World To Drown In» - 100rur<BR>BLOODBATH « Nightmares Made Flesh» (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass» - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets» - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude» - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia» - 100rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Land Of Broken Hearts» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Clown In The Mirror» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Moving Target» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Paradox» - 100rur<BR>ROYAL HUNT «Fear» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING «Souvenirs» - 100rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 20.04.2009 17:26:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) – 350rur<BR>MANOWAR  Fire And Blood (slipcase) 2DVD (SPV, Germany) – 500rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 200rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.04.2009 15:35:
Продажа в Москве.<BR><BR>Фирма<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.05.2009 13:56:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:33:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST O Solitude - 100<BR>PANTHEIST Amartia - 100<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 19.05.2009 14:44:
V/A "FIREBOX DVD COLLECTION" (FIREBOX) 400<BR>CRADLE OF FILTH "GODSPEED ON THE DEVIL'S THUNDER" 2CD DIGI (ROADRUNNER) 1000<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>CRYPTAL DARKNESS "CHAPTER II - THE FALLEN" (ICON) 300<BR>FOREST OF SHADOWS "SIX WAVES OF WOE" (FIREBOX) 450<BR>GLORIA MORTI "LIFESTREAM CORROSION" (FIREBOX) 350<BR>GRENDEL "A CHANGE THROUGH DESTRUCTION" DIGI (FIREBOX) 400<BR>INSOMNIUS DEI "ILLUSIONS OF SILENCE" (FIREBOX) 350<BR>MANITOU "THE MAD MOON RISING" DIGI (FIREBOX) 400<BR>MANUFACTURER'S PRIDE "FAUSTIAN EVANGELION" (OFF RECORDS) 400<BR>MAR DE GRISES "DRAINING THE WATERHEART" 2CD A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" CD/DVD DIGI (SPV) 1000<BR>MY SHAMEFUL "...OF DUST" (FIREBOX) 400<BR>MY SHAMEFUL "DESCEND" A5 DIGI (FIREBOX) 550<BR>MY SHAMEFUL "THE RETURN TO NOTHING" (FIREBOX) 400<BR>PANTHEIST "JOURNEY THROUGH LANDS UNKNOWN" (FIREBOX) 450<BR>REMEMBRANCE "SILENCING THE MOMENTS" (FIREBOX) 400<BR>SARALEE "DAMNATION TO SALVATION" (FIREBOX) 400<BR>SOULFALLEN "WORLD EXPIRATION" DIGI (FIREBOX) 400<BR><BR>=новые=<BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:32:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2009 16:33:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2009 10:59:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Carcass - Heartwork (с автографами) - Earache - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Metallica - Ride The Lightning - Elektra - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Old Man's Child - Slaves Of The World (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 02.03.2010 12:37:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 28.03.2010 04:03:
очередное обновление моих говняшков<BR><BR>ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nightwish - Once + Wish I Had An Angel (special edition box) - Nuclear Blast - 750<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>контакт: jc-sound@mail.ru<BR>аська: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 14.05.2010 14:39:
обновление списка<BR><BR>ФИРМА<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Guano Apes - Planet Of The Apes (DVD) - Gun Records - 500<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 40<BR>Paradise Lost - Symbol Of Life - Koch Records - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - Really Useful Group - 1400<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 500<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Roudrunner United - The All-Star Sessions (slipcase + bonus-DVD) - Roudrunner - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>And One - Bodypop - Gravitator Records - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Bleed The Sky - Paradigm In Entropy - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 30.05.2010 15:20:
Pantheist   охеренно<BR>Esoteric охуенно.<BR><BR>но Pantheist понравился больше так как его очень ждал.<BR>

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Хорёк 16.06.2010 15:38:
когда будет дуэт Верки Сердючки с Pantheist?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2010 00:32:
Abruptum - In Umbra Malitiae Ambulabo, In Aeternum in Triumpho Tenebrau (BloodDawn Prod. ) 450  новый<BR>Pantheist - O solitude (Firebox) 400 новый<BR>Deeds of Flesh - Gradually Melted (ADC)  - 300 новый<BR>Cease of Breeding -Sounds of Disembowelment (Amputated Vein)- 300 новый<BR>Wasteform - Designed by Disgust (Amputated Vein) - 300<BR>Introrectalgestation - Hooves of Human Teeth (Amputated Vein)<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1300 rare<BR>писать grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 15.02.2011 22:47:
куплю в москве <BR><BR>Anthesteria -Sublustrum OST (2008)<BR>Pantheist -O Solitude 2003  (Atmospheric Doom Metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 15.02.2011 23:30:
Pantheist -O Solitude 2003 (Atmospheric Doom Metal) есть у меня

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 23.04.2011 12:20:
Pantheist - Pantheist (2011)<BR>5 из 5.<BR>Духовная тема.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 06.11.2011 15:30:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.05.2012 15:50:
хочу слить одним лотом всё вместе:<BR>Mar De Grises	Draining The Waterheart	digi A5 - 2 CD	Firebox<BR>My Shameful	Descent	digi A5	Firebox<BR>Pantheist	Amartia		Firebox<BR>надо кому?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 10.10.2012 23:19:
Разыскиваются за деньги и на обмен некомплектные ЦД:<BR><BR>- с убитой полиграфией или без бумаги вообще<BR><BR>Ragnarok (UK)	To Mend The Oaken Heart	1997 Neat Metal Records<BR>Troll (Nor)	Universal	2001	Head Not Found<BR><BR>- бумага без диска<BR><BR>Sathanas (US)	Armies Of Charon	1997	Conquistador Records<BR>Algaion (Swe)	Vox Clamentis	1996	Wounded Love Records<BR>Carpathian Forest (Nor)	Bloodlust And Perversions	1997<BR>Diaboli (Fin)	Mesmerized By Darkness	1995 Unisound Records<BR>Supuration (Fra)	The Cube	1993	Reincarnate<BR>Abigor (Aus)	Verw&#252;stung / Invoke The Dark Age black-white cover	1994	Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Opus IV	1996	CD Napalm Records<BR>Abigor (Aus)	Apokalypse EP 1997 Napalm Records<BR>Akhenaton (Fra)	Divine Symphonies 1995	Adipocere Records<BR>Blot Mine (Swe)	Porphyrogenesis	1998	Near Dark Productions<BR>Diaboli (Fin)	Towards Damnation	1997	Full Moon Productions<BR>Macabre (US)	Unabomber EP	1999	Hammerheart Records<BR>Manegarm (Swe)	Vargaresa - The Beginning	1996,1997/2005	Displeased Records<BR>Pantheist (Bel)	Amartia	2005	Firedoom Music<BR>Sunn O))) (US)	Black One 2005	Southern Lord Records<BR>Vomitory (Swe)	Redemption	1999	Fadeless Records<BR><BR>Связь:  aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Sin duda ninguna.

Ancient Ceremony 15.02.2013 15:29:
День 10.<BR>Проснулся.Подумалось в голове-Не я тёлок имею а они меня.Сколько уже нервов извёл.<BR>Не получается ничего.Какой то заколдованный город Камавэй.В прошлый раз шняга вышла.Сейчас ничем не лучше.<BR>Пошёл завтракать.Фрукты порезаны и в них бегают муравьи. Ублюдок зажравшийся.<BR>Всё уже достало.<BR>Лазаро приехал.Опять без Лили.<BR>-Где Лили?<BR>-Сейчас поеду за ней.<BR>-И без неё не приезжай.<BR>Проходит час.<BR>Что ж так долго то.Подхожу к хозяйке.<BR>-Позвоните Лазаро а? Где он там?<BR>Набирает номер.<BR>-Лазаро говорит что ждёт Лили пока та на своей хате уберётся.  Я думаю это где то час займёт.<BR>Проходит 2 часа.Я начинаю бесится.<BR>Я уже 3 часа жду.Что за люди то такие!<BR>Опять иду к хозяйке.<BR>-Лазаро долго нету.Узнайте где он там?<BR>Дальше я уже не помню где там кто чего широёбится.Не помню последоавательности.<BR>Помню что ждал Лазаро 6 часов когда он с Лили приедет!!!!!<BR>6 часов проторчал на хате!!!Я был просто взбёшён.<BR>Плюс ещё хозяин мне счета за 3 дня выставил и ещё меня подвзбесил.<BR>За сраный рис с фруктами в которых ползают насекомые 8 кук!<BR>Приезжает Лазаро.Смотрю смотрю. Он один!!!!<BR>Русским матерным обложил я хорошенько.<BR>-У меня кончились деньги на телефоне.Вы мне звоните и постоянно спрашиваете когда я приеду с Лили.А я звоню Лили узнать когда она поедет!<BR>-На сука подавись.Сую ему 10 кук на телефон.<BR> -Я с тобой еду! <BR>Оделся в штаны мои ништячные и рубашку белую лайфлаверскую.<BR>-Ну хоть музыку сделал наконец-то.<BR>-На врубай.Включает Pantheist-Dont mourn.<BR><BR>Заехали на телефон положили.Написал что-то Лили.Поехали в назначенное место ждать Лили.<BR>-Поменяй мне диск.Включаее Welle erdball.<BR>Ждём порядка полтора часа.<BR>-Мне опять поплахело.Врубай Pantheist.<BR>И как раз на песне the storm на самом зловещем отрывке с 3.50 садится Лили со своей подружкой.<BR>На долго их не хватило выдержать такой вокал.<BR>Зато познали с кем имеют дело.<BR>-Сейчас меняем хату и едем на другую хату-произнёс Лазаро.<BR>С большим удовольствием.<BR>Короче метнулся я быстро.Собрал вещи.И прочь от сюда.<BR>Новая хата очень понравилась.Сюда можно водить кого хочешь и без записи.<BR>Пошёл принимать душ.Сейчас походу намечается трах.Достал кошелёк на подарок.Всунул в него 50 кук. Ещё решил подарить бижутерию-серьги там браслет и заколку.<BR>Всё это дело она при мне одела.Кошельком потом ещё хвалилась перед хозяйкой.<BR>-Снимай одежду.<BR>Начали с поцелуев.Потом мне один глубокий произвела запуск губами по стоячему прибору.Надела презер.И поехали.Засела спереди.Туда-сюда погоняли.Захотела сменить позицию.Обхватил её между ляжек и погнал.<BR>Такая позиция мне пришлась очень даже по душе.<BR>Она ещё голову в сторону отвернула и похлипывала еле еле.Как будто ей одолжение делал.Тут меня потом накрыло сильным потом.С бороды течёт с головы течёт.Я её всю забрызгал.В такие моменты жызни почувствал себя Пьером Вудманом устраивающий очередной кастинг.<BR>Если с равнить с Санди то Бревно-бревном эта Лили.Нет в ней жизни никакой.Но приятно всё равно.<BR>Неделя перерыва в сексуальном плане мне пошла явно на пользу.Произвёл пуск как подобает.<BR>Оделась.<BR>-Ты ещё придёшь спросил я.<BR>-Да.<BR>-Буду ждать.<BR>Ужин на новой хате был очень вкусный.<BR>Наелся и спать лёг.<BR>Лили больше так и не пришла.<BR>

### Sin duda ninguna.

Hopolainen 19.02.2013 13:06:
- Меня зову Лили,-сказала молодая фея томно взглянув мне в глаза.<BR>- А меня Юра, я работаю на заводе на фрезеровочном станке... Мне 29 лет и я 2 года не сношался! - ответил я, наблюдая за реакцией молодой кубинки - А сколько тебе лет?<BR>- Мне 20, работаю стилистом в этой деревне,- на десять секунд она прервалась, - ты ведь из России, да? Наверно любишь Pantheist и Alcest? Все вы русские слушаете такую музыку... А я вот люблю Unexpect, особенно альбом 2006го года.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:08:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:49:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- два выпуска Nuclear Blast Magazine (на немецком) и номер Alive за 2005 год<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.05.2014 23:47:
500	 CRUACHAN "Blood On The Black Robe"	 / нов<BR>550	 DISMEMBER "Hate Campaign" digi	 / запечатан<BR>500	 EREB ALTOR "Fire Meets Ice" / нов<BR>500	 FLESHCRAWL "As Blood Rains From the Sky... We Walk the Path of Endless Fire"	 / запечатан<BR>400	 FLOODLAND "Decay"	 / нов<BR>500	 FUNERIS NOCTURNUM "From The Aspect Of Darkly Illuminated" / нов<BR>500	 HELSTAR "A Distant Thunder"	 / запечатан<BR>600	 KALMAH "Seventh Swamphony" digi	 / нов<BR>450	 LONGING FOR DAWN "A Treacherous Ascension"	 / запечатан<BR>450	 LONGING FOR DAWN "Between Elation And Despair"	 / запечатан<BR>600	 MACBETH "Neo-Gothic Propaganda" digi	 / нов<BR>500	 NECROPHAGIA "Deathtrip 69" digi	 / запечатан<BR>500	 NECROPHAGIA "Harvest Ritual Vol. I" digi	 / запечатан<BR>450	 PANTHEIST "Amartia"	 / нов<BR>450	 PANTHEIST "Pantheist"	 / нов<BR>600	 SETH "L'Excellence" digi	 / нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.03.2016 01:37:
At The Gates	Gardens Of Grief EP	Black Sun	1991/00<BR>Autumn	Осень Вечна	Stygian Crypt	2003<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Victor (VICP-5519)	1995<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle (digi)	Season Of Mist	1999<BR>Deathspell Omega	Mass Grave Aesthetics (digi)	Norma Evangelium Diaboli	2008<BR>De Infernali	Symphonia De Infernali	Nuclear Blast	1997<BR>Depeche Mode	Violator	Mute (INT 846.859)	1990<BR>Empyrium	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	1996<BR>Ensiferum	Dragonheads EP	Spinefarm	2006<BR>Eternal Oath	Rereleased Hatred	Black Lodge	2006<BR>Falkenbach	Asa 2CD (book)	Prophecy	2013	запечатан<BR>Haemoth	Vice, Suffering And Destruction (LTD 1.000)	ISO666	2004<BR>Ifing	Against This Weald (digi)	Blood Music	2014 запечатан<BR>Imprecation	Theurgia Goetia Summa	Repulse	1995<BR>Iron Maiden	A Matter Of Life And Death	EMI Japan (TOCP-66616)	2006<BR>Lacrimas Profundere	Ave End (digi)	Napalm	2004<BR>Lacuna Coil	Unleashed Memories (digi)	Century	2001<BR>Lucifugum	..А Колесо Всё Скрипит... (...And The Wheel Keeps Crunching...)	D.U.K.E.	2002<BR>Maleficium	This Illusion Of Humanity	Massacre / Cyber	1995<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	2000<BR>M&#252;tiilation	Rattenk&#246;nig (digi)	Ordealis	2005<BR>Nachtfalke	Following The Wanderers Path (LTD 1.000 A5 digi)	Christhunt	2007<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997<BR>Nivlhel	Nivlhel (digi)	Einheit	2014<BR>October Falls	Marras	Corvus	2005<BR>Pantheist	Pantheist	Grau	2011<BR>Sargeist	Satanic Black Devotion	Moribund	2003<BR>Shub Niggurath	Evilness And Darkness Prevails (cross-form digi)	Guttural	2006<BR>Soilwork	Figure Number Five 2CD (slipcase)	Nuclear Blast	2003<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi, silver picture)	Luftschutz	2008<BR>Sonne Hagal	Ockerwasser (digi, brown)	Luftschutz	2014/15 запечатан<BR>The Rasmus	Hide From The Sun (digi)	Playground Music Scandinavia<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor	Hammerheart	2002<BR>Various Artists	My Own Wolf: A New Approach To Ulver 2CD (digi)	Cold Dimensions	2008<BR>Vlad Tepes / Belketre	March To The Black Holocaust	Tragic Empire	1994/05<BR>The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05<BR>

