# Sturmgeist



## Дискография

### "Meister Mephisto" 2005, Viking Metal

I. Ragnarok 
II. Shock & Awe
III. Erlkonig
IV. Army of Odin (Hafrsfjord)
V. Master Hunter
VI. Rattenfanger
VII. Grimmer Than Ugly 
VIII. Walpurgisnacht 1.Satz - Die Flamme 
IX. Walpurgisnacht 2. Satz - Meister Mephisto


Cornelius Jakhelln : All 
"Master Hunter" & "Rattenfдnger" : Guest vocals on "Erlkцnig" 
"Shock and Awe" & "Army of Odin (Hafrsfjord)" : Guest vocals on "Ragnarok"

### "Uber" 2006, Viking Metal

1. Meister 01:36  
2. Blood-Axe 03:03
3. Dobermann 03:29
4. Grimanic Guerillas 03:03 
5. Iron Hammer 02:40 
6. Party Uber Alles 03:32 
7. Ruger 03:43
8. Mephisto 02:20  
9. Triumph 03:29
10. The Unknown Soldier 03:55
11. London 03:25
12. Enigma 04:43
13. Rock Me Amadeus (Falco Cover) 03:09
14. Hindenburg 04:24 

### "Manifesto Futurista" 2009, Black Metal

1. Monolith   
2. Himmelen Faller   
3. The Siegfried Order   
4. Skyggestrykerne   
5. Verdun   
6. Elegie D'Une Modernite Meurtriere   
7. Ritorno Glorioso   
8. Manifesto Futurista   
9. Sturmgeist_89   
10. Let Us Be The Suns Of Our Time 


Cornelius "Sturmgeist" von Jackhelln - Vocals, Guitar, Bass, Keyboards, Programming 
Vincent - Drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.03.2006 reviews Viking-thrash не пройдёт

<P>Проект одного из музыкантов SOLEFALD STRUMGEIST представлен в пресс-релизе, как Viking-thrash. Именно это определение привлекло моё внимание к этому альбому. Прибавьте к этому оформление в виде бутылки виски с викингом на этикетке, которое легко подошло Onkel Tom, если бы он жил в Норвегии, и получите альбом, который многим захочется послушать. Этих многих ждёт жестокое разочарование.</P>
<P>Что вас ждёт под обложкой? Величественный забой или тупое занудное «рубилово»? Ни то, ни другое. STRUMGEIST – это что-то непонятное, у обычного непросвещённого фэна терпение лопнет уже при прослушивании третьего трэка “ErlKonig”. Средне-быстрые, слабореализованные, однообразные песни без какого-либо драйва или Viking-мелодий. Элементов thrash вы здесь также не найдёте. </P>
<P>Мне хотелось включить в заметку ещё один штамп, глядя на обложку, «пьяные викинги». Не знаю викинги ли, но пьяные точно. Только пьяные могли сочинить и сыграть подобное. Возможно, и получилось так скучно, потому что STRUMGEIST one-man band, и этот музыкант пьёт один.</P>
<P>Все странные эпитеты в духе Viking-thrash придумываются только в тех случаях, когда больше ничего сказать про альбом нельзя, вот и выдумывают всякие несовместимые названия. Ну что ж, примем этот альбом за эталон Viking-thrash и оценим этот стиль по достоинству.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 14.01.2005 15:31:
ORDER OF THE EBON HAND - 2005 - XV: The Devil (Season Of Mist)<BR>Второй альбом воссоединившихся греков. Гипербыстрый сырой блэк-метал с кучей мелодий. Напоминает смесь раннего ROTTING CHRIST, NECROMANTIA и MELECHESH, но без восточных влияний. Помесь фирменного греческого саунда с норвежской злобой и сыростью. В составе группы бывший драммер SEPTIC FLESH Акис. В работе над альбомом, гостевое участие приняли еще два септикфлэшовца Сотирис и Крис. Очень крепкая работа.<BR><BR>STURMGEIST - 2005 - Meister Mephisto (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом нового проекта Корнелиуса Джэкхэллна, одного из участников норвежского дуэта SOLEFALD. Продюсером выступил Terje Refsnes. Очень необычный викинг-метал, смешивающий норвежские и немецкие традиции. По словам музыкантов, этот альбом - лучшее музыкальное сопровождение для любой крышесносящей вечеринки.<BR><BR>По одной песенке с каждого альбома можно скачать в разделе mp3 на этом сайте.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 18:13:
SOLEFALD - 2006 - Black For Death - An Iceland Odyssey Part II (Season Of Mist)<BR>Шестая работа колоритного норвежского дуэта. Это вторая часть их концептуальной некродиссеи о языческом наследии северных земель. Просто божественная музыка, представляющая собой авангардно-психоделичный прогрессив блэк, с грустными скрипками и веселым саксофоном. Музыка для интеллектуалов и любителей BORKNAGAR, ARCTURUS, SIGH и KADENZZA. Партии чистого вокала для альбома записал Garm (BORKNAGAR, ULVER). Почти шедевр!<BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Deathreat (Season Of Mist)<BR>Пятый полнометражник ветеранов французского дэт-треша, венчающая 20-летие коллектива. Разнообразный мьюзик чередующий среднетемповые куски в духе со скоростными всплесками в духе MORBID ABGEL по ходу каждой песни. Крепкий и агрессивный материал отличного качества, профессионально исполненный, содержащий множество очень приятных мелодичных и жестких моментов. Бонусом к новому альбому является двд, на котором запечатлен концерт группы в Каннах 2002 года, а также документальные съемки, клипы и фотогалерея.<BR><BR>ANAAL NATRAKH - 2006 - Eschaton (Season Of Mist)<BR>Третье полнометражное творение британских музыкантов, являющихся мастерами искусства музыкального терроризма. Жестокий и бескомпромиссный блэк метал разрушительной силы. Тридцать пять минут мощнейшей музыки с беспощадными настроениями. В качестве гостевых музыкантов на альбоме засветились Shane Embury (NAPALM DEATH) и Attila Csinar (MAYHEM).<BR><BR>STURMGEIST - 2006 - Uber (Season Of Mist)<BR>Вторая экспериментальная работа гитариста-басиста-вокалиста SOLEFALD Cornelius von Jackhelln. Открывайте пиво и давайте снова устроим вечеринку. Необычная и отвязная смесь индастриала с викинг метал и трэшем. Не могу сказать, что лучше дебюта, но и не хуже, это точно. Раздражают только немного партии чистого вокала, напоминающие Бутусова.

