# Aurora Borealis

Дискография
"Mansions Of Eternity" 1996, Death Metal
"Praise the Archaic Lights Embrace" 1998, Death Metal
"Northern Lights" 2000, Death Metal
"Time, Unveiled" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Morbid Angel" Tim Yeung (drums)
C группой "World Under Blood" Tim Yeung (drums)
C группой "Divine Heresy" Tim Yeung (drums)
C группой "Vital Remains" Tim Yeung (drums)
C группой "Council of the Fallen" Tim Yeung (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 05.05.2007 02:43:
Куплю EINHERJER "AURORA BOREALIS", оригинал. Дорого

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Тундра 05.06.2007 02:46:
Тундра:(05.05.2007 02:43)     <BR>Куплю EINHERJER "AURORA BOREALIS", оригинал. Дорого <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.02.2008 13:21:
<B>Einherjer</B> "Aurora Borealis" <I>(Necropolis Records)</I> 1996<BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=43850" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=43850</A><BR><BR><BR><I><U>Состояние</U></I>:<BR>Отличное!<BR><BR><I><U>Цена</U></I>: 700 российских рублей.<BR><BR><I><U>Контакт</U></I>:<BR>rigorism2006@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Hatchet 04.02.2008 15:41:
Einherjer "Aurora Borealis" (Necropolis Records) 1996<BR><BR>БЕРУ!!!<BR>Написал на мыло.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 04.07.2008 19:55:
кто подскажет цену на Einherjer "Aurora Borealis"? мнения...

### Новинки 2008

belial 09.08.2008 22:39:
TODESBONDEN “Sleep Now, Quiet Forest” – 2008<BR>Дебютный релиз американской команды, разысканной Prophecy Productions. В рядах этого нового образования оказался известный мне доселе мистер Экерт (экс-Aurora Borealis) на басу, а также некий Джейсон Вуд, который под погонялом Azag, сессионно подыгрывал Империалу в Krieg. Так как в Криге переиграло пол-Америки, этот факт ни о чем мне не говорит. Фронтвуменшой сюда была назначена рыжеволосая дива (Laurie Ann Haus), судя по всему, большая любительница фолка. Набрав остальных музыкантов, компания решила ломануться в сторону большого успеха и стадионов (ИМХО, конечно).<BR>Музыкально, материал представляет из себя готик метал/рок с фолковой доминантой и женским вокалом. Относиться к этому можно по разному. Ни в коем разе не умоляя достоинств вокалистки и интересного использования классических и фолковых инструментов, отмечу, что здесь вообще гитары, барабаны и  металлическое звучание не нужны. Нахрена пытаться сделать второй Within Temptation с материалом, который больше подходит фолк-року. Поэтому трэки, где метал преобладает, выглядят убого и дешево, а где идет фолк (например, Surya Namaskara), волшебно и атмосферно. Кстати у вокалистки классно получаются восточные завывания. <BR>В результате, я получил недо готик-метал, недо фолк, в общем черт знает что такое. И все же, лично меня музло не цапануло. Больно занудно и попсово. Хотя не сомневаюсь, что поклонники у данной команды найдутся. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>CEREMONIAL CASTINGS “Salem 1692” – 2008<BR>До сих пор существует общее мнение, что американский блэк-метал, является бледной копией  европейского. Связано это по моему, с тем, что наши лицензионщики не обращают внимание (или может по другим причинам, не знаю) на американскую сцену. А потребителей лицензии очень много до сих пор. В принципе, действительно US-блэк был малоинтересным раньше, но эти времена прошли. И Ceremonial Castings это легко доказывают.<BR>Я познакомился с этим коллективом два года назад с альбома “Barbaric Is The Beast”, и тот альбом произвел на меня сильнейшее впечатление. Это был мощнейший релиз высочайшего уровня. Сейчас с выходом новой работы, америкосы дали просраться всем!<BR>Новая работа американцев концептуальна и посвящена достаточно заезженной теме процесса над Салемскими ведьмами в 1692 году в штате Массачусетс. В результате того приснопамятного процесса (из-за наговора детей) было повешено 19 человек (в основном женщины) и где-то сотня посажено в тюрьму. Нравы были еще те! <BR>Концептуальность положительно повлияла на творчество американцев. Их мощный, скоростной, музыкально разнообразный блэк-метал обрел новые грани, новые чувства. Клавиши создают больную атмосферу ведьмовского шабаша, гитары нарезают умопомрачительно тяжеленные риффы, а барабаны сшивают все это в единое полотно. Ну а вокалы просто уносят нахуй. Жестокий гроул добавляет дэтовую зловещность, безумный скрим насилует все органы восприятия. А когда над этой вакханалией воспаряет красивый женский вокал, становится понятно, что ведьмы все же существовали и существуют до сих пор. <BR>Создав идеальный альбом мелодичного симфо-блэка с яростным жесточайшим саундом, америкосы должны попасть в историю. Будет странно, если это не произойдет. Во всяком случае, для меня эта работа стоит на одном уровне с “Anthems…” Emperor. Как не крамольно это звучит. Советую послушать всем любителям блэк-метала без исключений. Поверьте того стоит.<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 20.09.2010 00:50:
Я не большой фанат "Перед рассветом" и очень большой поклонник "Печальных слез", и они меня не разочаровали. Конечно пьяный бэк-вокалист смотрелся смешно и его поведение было не самы профессиональным, но в остальном придраться не могу, разве что отсутствие моей любимой Aurora Borealis мне не понравилось, да и в целом недостаточный акцент на "Девственницу и шлюху" - этот альбом объективно наиболее любимый у публики... Конечно симфоаранжировки последних двух намного более интересны традиционного шведского дэта от этих финов образца 2000-2001 годов, но тот альбом остается самым любимым и кстати почему-то на 2000 год был сделан намного больший упор. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Aurora Borealis New Timeline CD 11 Minute Preview

AURORA4DTH 28.01.2011 11:54:
<BR>After tons of long hard work we are proud to share an 11 Minute preview of the new Aurora Borealis cd Timeline: The Beginning and End Of Everything.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lo2DEhcO8g8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lo2DEhcO8g8</A><BR><BR>It will be released in Mid Feb and will only be available through the band by pay pal nrthfromhere@aol.com or by sending check or money order to Ron Vento 3432 Rockefeller CT Waldorf MD 20602<BR>It has a 12 page full color booklet with artwork by Ron Miller (production designer for the movie Dune)  There will only be one pressing so pre orders are being taken now.  <BR>The cd was recorded at Nightsky Studios.   www.nightskystudios.org<BR><BR>"Timeline: The Beginning And End Of Everything", which was produced by the band's guitarist/vocalist Ron Vento, marks the recording debut of drummer Mark Green. It will consist of nine tracks and two narratives. The album is a conceptual effort that starts from the beginning of all existence and continues through until the very end of universe and the eventual retraction and rebirth of it all. <BR><BR>"Timeline: The Beginning And End Of Everything" track listing: <BR><BR>01. Our Legacy<BR>02. Crucible Of Creation <BR>03. Formation<BR>04. Stygian Depths <BR>05. A Creature Called Human (Among Other Things) <BR>06. The Evolution After Evolution <BR>07. The Only Space Race That Matters <BR>08. Beyond The Oort Cloud <BR>09. Tearing Holes In The Fabric Of Time <BR>10. Prelude To Cessation<BR>11. The Rebirth<BR><BR>Now on facebook at <A HREF="http://www.facebook.com/home.php" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/home.php</A>#!/pages/Aurora-Borealis-official/110855228945757<BR><BR><BR>The cd will also be available as a free download at auroraborealis.org  mid feb Courtesy of Nightsky Prod and Aurora Borealis. 

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:03:
SYLVAN REALM “The Lodge Of Transcendence” – 2011 (волшебный мелодик-блэк-метал)<BR>Была такая команда в Пиндосии Reverie. Выпустила один неплохой альбом в стиле атмосферного блэка. Организатор сего хозяйства взял себе новый ник Силван, переименовался в Sylvan Realm и как положено королю набрал себе подданных для записи релиза под новым названием. В подданные попали достаточно известные люди – Джейсон Экерт (Aurora Borealis, Todesbonden) и Эван Мадден (Woods Of Ypres). <BR>Восхитительный материал, представленный Силваном с рабами убирает напрочь Reverie. Суперски арранжированный, мелодичный, атмосферный блэк с вкраплениями трэша, мелодэсни и даже хэви-павера. Но самое главное, мелодичный! Мелодии льются как из рога изобилия и они превосходны. Гитары несут тебя по океанским волнам к горизонту, и мистическое ощущение ирреальности не проходит на протяжении всего релиза. Добравшись с закрытыми глазами до титульного трэка, я почувствовал, что такого талантливого человека как Силван нужно спрятать от этого мира. Спрятать в клетку, кормить, выводить гулять на цепи в лес и обратно. Только чтоб творил! Мужик одарен свыше. Серьезно! Каркающий скрим сменяется различными видами вокала. Видна общая концепция. То, что Силван делает, это андерграунд, андерграунд в смысле отрешенности от окружающего. Немного корявенько все сведено и записано, но это только добавляет шарма. Фолко-викинговый проигрыш посередине титульной вещи намекает куда Einherjer должны засунуть свои инструменты. А теперь релакс! Последняя вещь – Twilight Kingdom. Акустика и декламация неизвестных нам постулатов на 9 минут. Блять, это Эмпириум в свои лучшие времена! Красотищща! И не нужно ни агрессии, не барабанного грома, ни гитарного чеса. Просто, прислушайся к звукам с другого измерения. <BR>Одно из открытий этого года, Sylvan Realm приоткрывает дверь в мир, наполненный честной депрессией, волшебной эпикой, гордыми мелодиями. Фальшь не чувствуется ни разу. Похоже, что это американизированный вариант Эмпириума с Агаллохом на пару. Свежий взгляд на блэк-метал. Очень проникновенно. Мои рекомендации всем, без разбора.    <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Новинки 2014

Кукан Войны 27.01.2014 11:35:
Гитарист Aurora Borealis известил о выходе 7го альбома в марте и кинул ссылку на превьюшку<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AiJKIfXLKQs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AiJKIfXLKQs</A><BR>Неплохой мелодик дэт\блэк, но мало.

