# Pariah



## Дискография

### "The Kindred" 1988, Thrash

 Side One:
1. Gerrymander 4.51
2. The Rope 4.54
3. Scapegoat 6.05
4. Foreign Bodies 4.41
 Side Two:
1. La Guerra 1.51
2. Inhumane 5.58
3. Killing For Company 5.00
4. Icons Of Hypocrisy 4.48
5. Promise Of Remembrance 5.17

(p)&(c) 1988 STEAMHAMMER Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Grindcore

Vic Thor 25.07.2001 12:08:
ранний Skyclad еще ничего, где трэш преобладает. А ваще дико жаль группу Pariah - два человека из которой ушли в Skyclad. Хорошая была группа!!!

### Thrash - Metal

Vic Thor 04.09.2001 18:10:
Я очень люблю трэш 80-х годов. И немецкий, американский, английский (Sodom, Kreator, Tankard, Accuser, Testament, Slayer, Megadeth, Exodus, Annihilator, Anthrax, Xentrix, Pariah, Re-animator.) Супер музычка! Сейчас действительно молодые группы играют такую музыку, это клево, хотя они хуже ветеранов стиля....

### Skyclad

Vic Thor 13.09.2001 20:09:
Sabbath и Pariah были гораздо лучше!

### Металл 80-х

rjh 26.12.2002 19:28:
Добавлю к этому списку то что слушал когда то сам на винилах-<BR>EROSION-немцы,единственный альбом 88 года-просто СУПЕР<BR>MIDAS TOUCH-тоже немцы,треш с хеви,в середине альбома песня где какая то тетка говорит на чистом русском языке-альбом кажется 88 года<BR>ACID REIGN,SABBATH,PARIAH,WARFARE,XENTRIX-англичане<BR>E.Z.O.-японский хеви метал<BR>SHY-не помню откуда группа-хард н хэви<BR>ASSASSIN-немецкий спид-метал<BR>WEHRMACHT-просто отвал башки-тоже спид метал<BR>ROGUE MALE- альбом 85 года-моторхэдообразная музыка с просто убойнейшим первым треком-"Crazy Motorcycle"<BR><BR>Если еще что вспомню-добавлю

### Металл 80-х

Vic Thor 26.12.2002 21:54:
Ваще одна из моих любимых групп 80-х, да и вообще одна из любимых групп - Pariah, которая выпустила 2 альбома - The Kindred и Blaze Of Obscurity. Просто супер-альбомы. До этого группа называлась Satan, тоже были записи, но мне меньше нравится чем Pariah. Переименовались из Satan они, чтобы их не путали с сатанистами.....<BR><BR>А потом появился Martin Walkyier и сманил половину музыкантов из Pariah в Skyclad :(((((<BR>В конце 90-х Pariah вроде воссоединялся... что-то записывал даже... но до нас это не доходило видимо

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Vic Thor 08.01.2003 20:20:
Самая клевая английская команда тех времен- Pariah<BR><BR>Slammer слишком много драли с Металлики, а Xentrix неплохая группа, особенно их кавер песни Ghostbusters<BR>

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### SCALD

Metalian 26.05.2006 11:57:
Хех, были времена...<BR>Когда Антон только издал диск...<BR>Потом оставил мне "в наследство" оставшуюся часть тиража. Когда она кончилась, пришлось допечатывать. Заодно и полиграфию переделали...<BR>Одновременно с этим по лицензии нашей грек Kyrck Prod. напечатал тираж винила - 600 экз. и за несколько месяцев его распродал...<BR>Месяц назад сделали значки SCALD, а вчера еще и футболки напечатали.<BR>Еще ожидаются футболки с другим дизайном от того же грека, но это пока не факт.<BR>Еще было 4-страничное интервью с velingor'ом в 1-ом номере журнала Pariah Child.<BR>В общем, известность к группе пришла, но, к сожалению, много после смерти...<BR><BR>Да, мы планируем еще "tribute to SCALD" выпускать. Если есть группы, желающие принять участие, то пишите на мыло лейбла wroth_emitter(at)mail[dot]ru

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 25.11.2007 19:32:
Naglfar - "Vittra", "Diabolical", "Sheol", "Pariah", последний не слышал. Без клавиш, зело мелодично, с уклоном в мелодет. Также Watain тебе поможет и прочие клоны Dissection. Только ж это всё не труъ на деле. От себя очень сильно порекомендовал бы Keep Of Kalessin последний, "Armada".

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 18:01:
ANAAL NATHRAKH “Passion” – 2011 (очередной клевый всплеск блЭкстрим-энергии с британских островов)<BR>Черная вдовушка была маниакально-охуенской. Британские экстремалы на том альбоме выложились на полную катушку. Жгли, пиздили и насиловали все, что только им под горячую руку попалось. Но занимались своими извращениями очень тонко, отточено, с грамотным подлизом очка аудитории. Соответственно, расширив оную. Passion продолжает линию партии. Популяции невинных белок и воробьев в английских лесах должны по идее уменьшится. <BR>Первые два трэка, тот самый Натрах, которым он прославился в массах. Зверский угарище, брутально, с Вортексо-подобными чистоголосыми распевками, вокальной рвотой Ханта, и прочими ништяками. Но, вот потом, качество не такое уж и ГОСТовское. Проходняка не имеется, но на некоторых вещах, брутал переходит в звуковой онанизм и кончину мертвыми спермосоплями. Что тоже неплохо, но все же, на любителя. Не обошлось, понятно дело, без панк-грайндового забоя (песенка Locus Of Damnation и еще есть), где все отдано на откуп нигилистическому бреду. А это чересчур, если учесть концепцию. Один из главных хитов диска – Paragon Pariah. Чистый вокал неимоверно прет, да и музло нестандартно для Натрахов. Индустриальное, пост-апокалиптическое заражение человечества музыканты выдали на интересной и печальной вещи Ashes Screaming Silence.<BR>Все прилично, в тему, по кайфу. Но, это не In The Constellation Of The Black Widow. Послабже. Очень похоже, если сравнить воздействие на меня прошлого и нынешнего Примордиала. Такая же песня. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2014

Хорёк 28.03.2014 23:21:
Sonata Arctica - Pariah's Child (2014)<BR><BR>Очень промежуточные впечатления. Вроде бы особых хитов и экспериментов не присутствует, но зато альбом очень ровный, черт возьми, не выпадает ни одна песня. Градус прогрессивности значительно понижен, альбом куда более мелодикпаверный, возврат к корням типа. Но к счастью стандартной тренделкой это назвать ни как нельзя, самобытности сохраняются. Мурлыкающий полуречетатив и гуляющая мелодика на месте. <BR><BR>Хороший альбомчик послушать фоном по дороге на работу или с работы. Или на блядки. Хотя нет, тут усыпляет. Впрочем ни разу не кандидать на альбом года. 4+/5

### Новинки 2014

belial2012 26.04.2014 10:12:
SONATA ARCTICA “Pariah’s Child” – 2014 (попсовый недо-павер)<BR>Не понимаю, почему Нуклеарный Бласт держит у себя этих обалдуев. Тут точно, либо ЗОГ либо гей-лобби, другого не дано. Где-то прочитал, что Соната на новом альбоме решила возвратиться к корням. К каким блять, интересно? Если косить под Стратовариус, то нахуй не нужно, например. А что может быть другого? Но некая надежда существовала, что ансамбль давно скурвившийся, еще может предложить слушателю нечто вменяемое. Давай солонасыщенную паверню на скорости! Хуй тебе, ответила своими новыми песнями Соната.<BR>Первый же трэк внес ясность во все косорылые обещания. Да, звук похож на старые работы, однако отсутствие риффажа, сводит все усилия на нет. Мелодия и припев запоминающиеся, хотя сольник подосран клавишными финтифлюшками. Какашкин вокал тоже на высоте, еще голос этот финн не потерял. Вторая песня чересчур попсова, но здесь мелькают приличные риффы, и она лучше предшественницы, однако совершенно не может тянуть даже на самый минимальный хиток. Третий и четвертый трэки окончательно добивают пластинку своим пердением, отсутствием риффов и заунывными сраными пианинами. Дальше понеслась БонДжовищина, рокенрольство, срань господня под названием Love (естессно, протухшая балладка) и эпическое десятиминутное топтание на одном месте Larger Than Life. <BR>Соната Арктика не поразила и не удивила. А в очередной раз опозорилась. Какое там возвращение к корням! Ничего серьезного финны не показали. Ни одной реально классной песни. Серость и поебень. Поебень и серость. Не слушайте этот хлам, и тем более, не вздумайте его купить.<BR>Видеоклипов аж две штуки. Первый на открывашку. Идиотизм данного видеоряда меня поразил до такой степени, что даже понравился. Итак, по заснеженному лесу шараебится серый волк. В сопровождении двух охранников, величавой поступью идет сударыня-барыня, перед которой местное крестьянство склоняет головы. Барыня смотрит на быдло с презрением. С неба материализуется зеркало и в духе «Свет мой зеркальце скажи. И всю правду доложи!» барыня разглядывает свое физиономию. Ее внимание привлек детский смех. Детишки ржут в покатуху, ибо для них мадама абсолютно голая (!). Увидев, что за ними барышня отправила охранников, малыши пустились на съебки, но были пойманы. Мимо шараебился серый волк. Один из секьюрити зачитал царский указ непонятного содержания, после чего охуевшие крестьяне тоже обнаружили, что бабца то голышом (!). Узрев сие, они начали смеяться и тыкать пальцами в небритые женские телеса. Материализовалось зеркало, и сама барыня увидела, что она без трусов и лифчика. Стыдливо прикрыв руками сиськи, дамочка рванула куда-то. Мимо шараебился серый волк… Пездей!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pGp0kms-GEk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pGp0kms-GEk</A><BR>Второе видео на говно-балладу Love. История любви, между прочим. Мальчик бегает за девочкой и предлагает ей полизать чупа-чупс. Та соглашается. Уже ставшая тинейджером девчонка сидит на лавке. К ней подходит повзрослевший паренек и предлагает полизать чупа-чупс. Счастливая пара идет гулять за ручку. Свадьба. Девушка в белом платье, жених в костюме и….не беспокойтесь, здесь чупа-чупс заменил букетик цветов, который нормальному человеку впадлу будет на могилу врагу принести, не то, что на свою свадьбу. Далее. Время бежит вперед. Семья играет с малышом, махая перед ним погремушкой, подозрительно похожей на чупа-чупс. Ну, заебали чесслово! Апофеоз!!!! Старуха сидит на лавке, а сзади к ней подкрадывается лысый дед и протягивает….сами знаете что!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=qBACRtmu0VQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=qBACRtmu0VQ</A><BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Слоновер 24.12.2014 20:11:
Альбом года:<BR>Falconer - Black Moon Rising<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Equilibrium - Erdentempel<BR>Within Temptation - Hydra<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind<BR>Amberian Dawn - Magic Forest<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Obituary - Inked In Blood<BR>Tankard - R.I.B. (Rest In Beer)<BR>Axel Rudi Pell-Into The Storm<BR>Primal Fear - Delivering the Black<BR>Alestorm - Sunset on the Golden Age<BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Catharsis - Индиго<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>Sabaton - Heroes<BR>Accept - Blind Rage<BR>Sonata Arctica - Pariahs Child<BR>Mors Principium Est - Dawn Of The 5th Era<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum<BR><BR>Жидко обосрались:<BR>Ария - Через все времена<BR>Judas Priest - Redeemer of Souls<BR>Edguy - Space Police - Defenders Of The Crown<BR>Burzum - The Ways Of Yore<BR>Crematory - Antiserum<BR>Gamma Ray - Empire Of The Undead<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

### Новинки 2016

Гвоздев 14.10.2016 23:15:
буду краток<BR><BR><B>Insomnium - Winter's Gate</B>. Имею мнение, что финны и издающий лейбл немного поспешили: надо было альбом в декабре выпустить, совершенно "зимний" по атмосфере сорокаминутный альбом-песня, но при этом крепкая "четвёрка". Предыдущий альбом всё-таки был разнообразнее и интереснее.<BR><BR><B>Sonata Arctica - The Ninth Hour</B>. Звучит интереснее, чем унылый предшественник Pariah's Child, но сложилось впечатление, что Какко и КО уже вконец устали играть метал и хотят что-то новое привнести в свою музыку, но пока это не сильно получается. Лучше всего на альбоме получились медляки и 10 минутная By The Grace Of The Ocean. Их было действительно интересно и приятно послушать.<BR><BR><B>Meshuggah - The Violent Sleep Of Reason</B><BR>На этом альбоме нет музыки.<BR><BR>

