# Аномалия



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### НАШЕствие в Раменском

Alexdark 30.07.2001 11:08:
Вот, значит. В эти выходные на ипподроме в г. Раменское будет фестиваль поп-музыки =)<BR>Программа такая<BR>В субботу, 4 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>Slippers (Ульяновск)S.P.O.R.T. (Санкт-Петербург)Ария (Москва)<BR>Армада (Киев)Би-2 (Мельбурн-Москва)Конец Фильма (Санкт-Петербург-Москва)<BR>Ленинград (Санкт-Петербург)Магнитная Аномалия (Губкин, Белгородская обл.)<BR>Мертвые Дельфины (Москва)Мультfильмы (Санкт-Петербург)<BR>Найк Борзов (Москва)Неприкасаемые (Москва)Ногу Свело! (Москва)<BR>Парабеллум (Новгород)Приключения Электроников (Москва)Сплин (Санкт-Петербург)<BR>Танцы Минус (Москва-Санкт-Петербург)ЧайФ (Екатеринбург)Чичерина (Екатеринбург<BR><BR>В воскресенье, 5 августа, на сцену ипподрома в Раменском выйдут:<BR>7Б (Таловое, Воронежская обл.)<BR>Butch (Москва)<BR>PROTOZOA (Санкт-Петербург)<BR>Tequilajazzz (Санкт-Петербург)<BR>Total (Курган-Москва)<BR>Башаков (Санкт-Петербург)<BR>Восьмая Марта (Москва)<BR>ДДТ (Санкт-Петербург)<BR>Джан Ку (Санкт-Петербург)<BR>Король и Шут (Санкт-Петербург)<BR>Кукрыниксы (Санкт-Петербург)<BR>Лосьон (Москва)<BR>Наив (Москва)<BR>Небо Здесь (Москва)<BR>Ночные Снайперы (Санкт-Петербург)<BR>Пилот (Санкт-Петербург)<BR>Сансара (Екатеринбург)<BR>Смысловые Галлюцинации (Екатеринбург)<BR>СП Бабай (Санкт-Петербург)<BR>Торба-на-Круче (Санкт-Петербург)<BR><BR>Ваше отношение к сему

### Внимание! РОЗЫСК!

Ленка Веселая 24.01.2002 03:02:
для настоящего любителя большую ценность представляют и те раковины, которые не претендуют на звание редкостных. Французский популяризатор науки Клод Марли называл обычного «равлика-павлика» одним из удивительнейших существ. Его тело имеет форму штопора, втиснутое в скрученную спиралью раковину, оно лишено двусторонней симметрии, поэтому является своеобразным исключением. У «равлика» — одно легкое, сердце с одним предсердием. Словом, сплошная аномалия! Скажете, раковина «равлика» некрасива? А вы присмотритесь внимательней!<BR>

### Всем Привет!!!!

Stas Hoffmann 03.03.2002 20:04:
Да,,,,,,,,, мля,,,,,,,,,,тоже ниче понять не могу,,,,,,,,,,,ко мне вот,,,,,,,,, какие,,,то запятые привязались,,,,,,<BR>Аномалия,,,,,, какая,,,,,,то,,,,,,,,,,

### Liquid Tension Expirement

Andrew 18.07.2002 13:58:
2 Iscander: я просто привел пример.... таких примеров можно привести массу, только это будет очень долго :)<BR><BR>к тому же я не говорил, что остались *только* Crimso<BR><BR>можно еще, к примеру, Hawkwind упомянуть<BR><BR>просто *продуктивное* долголетие одного проекта - аномалия, исключение из правил<BR><BR>таких действительно немного<BR><BR>кстати, у обеих вышеупомянутых групп шла *постоянная* смена составов - вероятно, объяснение именно в этом<BR><BR>..... в конце концов, есть еще много замечательной музыки, которой я не слышал....

### Паверщики о павере

Anubis 25.03.2003 14:48:
Я не паверщик упаси госпади, из юлизких к этому областей слушаю только Доро Пеш но выражу согласие о текстах - ЛАЖА в подавляющем большинстве случаев, что месные, что англоизычные, что израильские...какоето бедствие просто...для человека с во в возрасте от 25 они оччень смешны и наивны. Причем видимо всвязи с этим убоги и слова говоримые паверными группами в интервью и при личном общении. Толи со словестностью толи с мировосприятием у них аномалия какаято...

### Русские (очень злой топик)

V!оlа^666!!!! 18.05.2003 20:35:
знаете, а в олимпийской деревне почему-то в подъездах стекла не битые и тюльпаны на клумбах никто не рвет. может это аномалия какая-то, что туда быдло не проникает? вроде неохраняемая территория, колючей проволокой не огорожена и всё такое....

### Нелепые случаи, грозящие серьёзными увечиями.

Landscronar / Landscrona 25.10.2003 03:48:
хех...<BR>Часть 1.:<BR>Было мне года 4. Сестре было 3. Ехали с родителями в поезде...день был...мы дети были вообщем-то спокойные, но любой спокойный ребёнок не может 36 часов в купе спокойно просидеть...Вообщем забрались мы днём на верхнюю полку и свешивались с неё и в окно смотрели, ползали по ней как тарзаны и маугли...Причём родители предупреждали постоянно - "Держитесь - свалитесь"..В итоге после чтанции поезд дёрнулся сильно, а мы как раз что-то за окном увидели...Сестра прямо с верхнй полки упала носом об стол купейный...по-моему крови даже не было...Было крика много сестры ...А когда ей 4 года было на неё телек упал...он на тумбочке стоял, она тумбочку открыла и дверцы на себя потянула...телек и свалился прямо на спину (потому что голову она успела в тумбочку спрятать...) <BR>Часть 2.:<BR>Лет мне было 4 или 5 отроду. 31 Декабря. 8 или 9 часов утра. Я в те отроческие годы вставал рано, как раз где-то за полчаса до указаного времени (не то, что сейчас часов на 5-6 позже)...Встал я значит и решил проверить работоспособность гирлянды новогодней...Делал я собственноэто в той комнате где родители спали ещё (понятное дело им-то всю ночь гулять предстояло, посему они выспаться решили перед праздником..), включил гирлянду - она не загорелась (естесственно, иначе рассказывать было бы не о чем)...Поискал причину - и нашёл ведь блин...штепсель-то был изолентой обмотан...Я как умный электрик размотал енто дело, поправил проводки и смотал...Я ж не знал тогда, что провода до моего разматывания были по отдельности замотаны...<BR>Включил это дело в розетку и.... Горела гирлянда ровно полсекунды....потом вспыхнули искры, какая-то ещё херня хлопнула и проснулись предки...Мама перепугалась естесственно...Отец подзатыльник дал =)) (абсолтно заслуженный кстати)...Итогом моих починок стало: Отсутствие ресниц на правом глазу и частично брови...сильный ожог мизинца, безымянного и факового пальцев правой руки (причём вначале они чёрные были от удлинителя сгоревшего, в который я штепсель втыкал...я пока мама руку не отмыла мою боялся, что на всю жизнь негроруким останусь)...вообщем весь новый год рука болела жутко...Один плюс я - левша, поэтому есть торт и конфеты мне это не мешало (тогда я ещё не пил =)) )<BR>Потом я ещё ключи любил от квартиры на штьепсели не до конца в розетку вставленный класть...ключ потом долго не подходил к замку оплавленный, пока я его напильничком не обработал..=)<BR>Часть 3.: <BR>Я повзрослел (хотя по мнению родителей это не произойдёт никогда =) ) и лет мне было 17...Соответсвенно 11 класс, физ-ра, баскетболл.я неудачо ловлю мяч мизинцем правой руки, перелом...выяснил я правда это только через 5 дней...когда палец не только рапух но и синеть начал...гипс наложили не только на мизинец, но и вдольтыльной стороны ладони (наверное, чтобы закрепить палец)...<BR>Это конечно обычная история, НО...я же играл на гитаре в локальной банде г. Заозерска Мурманской области под названием "Аномалия" =)) А групы все у нас тусовались на базе так называемой "студии ВИА" (осталась ещё от советских времён, щас им даже Фендеры и проч. аппаратуру покупают)...и вот у нас было очередное прослушивание всех групп как раз через 2 ня как мне гипс наложили...все долго ржали увидев мою руку с гипсом, играющую на гитаре =))  хорошо хоть медиатором играть надо было, а не всеми пятью пальцами...<BR>(тем кто ещё помнит что я левша - играю на гитаре я правой рукой =)) )<BR>Часть 4.: <BR>Год 2003...Лет мне соответсвенно 21...Случилось так, что перегорела у меня лампочка в комнате...И решил я её поменять...Вот только беда в том, что она не выкручивалась...подумал я подумал и решил (придурок великовозрастный ) посильнее её попробовать...итог -  лампочка вдребезги, несколько неприятных порезов на руке...последствия - 3 дня не мог на гитаре играть и вся комната в осколках...(не думайте, что лампочка была, большая - просто у меня комната маленькая) =)))<BR><BR>Блин...еле дописал этот опус...=) Но влез в положенные 4000 символов, Ещё в запасе осталась 1 штука =))...Можете пересчитать...

### Помогите с названием для банды. Пивос с меня!

wsz 29.07.2004 15:13:
Спиртуальная Реальность<BR>ДоминантСпиртАккорд<BR>Железная Аномалия<BR>Умственная Контрабанда

### Я люблю катаца

Disbeliever 04.06.2005 03:51:
А средний срок жизни японского авто при качественном и своевременном обслуживании от "очень долго" до бесконечности. У меня Креста 94 года, уж о чем я меньше всего переживаю, так это о коррозии, увидеть ее на японце такого года - аномалия. Был на разбоке - куча битых, искореженных голых кузовов валяется и при этом ржавчины НЕТ. Заговаривают япы их что ли. Давеча ко мне в гости призжали на Крауне 84 года, который брат знакомым продал лет 7 назад, пробег больше полмиллиона, конечно рама и пороги ржавеют потихоньку, но летали мы на нем не дай бох никому, заливали 76 бензин, ставили китайские свечи, которые в куче нужно было тщательно выбирать потому что они все разные были. В двигу помои копеечные лили. А он все ездил и ездил, ездил и ездил. И до сих пор ездит. А вы говорите... хотя новые машины послабже канешно.

### Нестандартная разметка CD, скрытые треки - зачем это всё? В чём прикол?

Максим - LOGIN! 15.03.2010 20:14:
1. Бывает так, что муз. коллектив излишне творчески относится к разметке CD-болванки (или хотят выебнуца) и нестандартно размечают компакт диск, то 99 треков (из которых 78 пустые по 1 секунде), типа такого было у Cephalic Carnage; ещё была легенда (я сам не видел), кто-то сделал нулевой (скрытый) трек и если перед первой композицией нажать "перемотку назад", то слышно скрытого муз. материала, то ли 30 секунд, то ли 2 минуты :) (в принципе, это можно представить, в начале вроде есть место для служебной информации файловой системе диска и т.д., но возможно ли на самом деле - яхз, нужно разбираться в стандарте записи на диск. (У меня есть пирацкий Рамштейн "муттер", там записано 86 или 84 минут музыки, тогда как стандартно я знаю как записать всего лишь 80)<BR>Интереса ради хотелось бы собрать свидетельства о подобных "аномалиях".<BR><BR>2. И вот ещё что, бывает так что последний трек поименован как одна песня, но после паузы идёт кавер, или ещё одна своя композа, зачем так делают? Нельзя что ли разметить как два отдельных трека?<BR><BR>3. Или же длительная пауза (несколько минут или десятков минут), а потом как ЙОБНЕТ так что чуть не обосрёшься!! Такое есть у Brutal Truth кажется на паре альбомов.<BR>У Ulver имеется некое нойзово-эмбиентное аутро на "themes..."<BR>Интересно знать отношение слушателей к такой поебене?<BR>Меня это раздражает однозначно. Бесит и злит сука. Хочется уебать пацанов с химмаша.<BR><BR>4. Или вот у Морбид Эйнджел кажется на "Гэйт вэс ту анихилейшн" (забыл, или может ФФФ, не суть) имеется мультимедийный трек с записанными html-файлами, но ссылки все битые, так как имена обрезаны при записи болванки (видимо выбрали тип файловой системы не joliet, а более древний или типа того). Что, не могли проверить, когда записали? Ебануца! УГ нах.<BR><BR>5. Или ещё, аудио треки видны не всеми приложениями из "Виндоус". В проводнике (ну или любом файловом менеджере) видно тока последнюю мультимедийную сессию, треки играются винампом, если перед этим был сохранён плейлист другого CD-диска и ярлыки сохранили путь к болванке. Такое, например, на переиздании Морбид Эйнджел "Блессед а ве сик". Тоже песдец бесит сука бля!

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

promoter 02.08.2010 16:26:
Аномальная жара в России привела к всплеску рождаемости негритят.<BR><BR>Их число с каждым днем растет<BR><BR>Из-за очень сильной, длительной жары, в обычных русских семьях стали рождаться темнокожие дети (негритята). Об этом Smixer.ru сообщили в НИИ Демографии Российской Академии Наук (РАН). <BR><BR>«Уже несколько дней мы наблюдаем аномалию, связанную с рождением в обычных русских семьях чернокожих детей, - рассказали в НИИ. - Нужно особенно подчеркнуть, что аномалия связана не с наследственностью, а исключительно с жаркой погодой».<BR><BR>По словам экспертов, в процессе своего развития эмбрион очень чутко реагирует на окружающую температуру, и адаптируется под нее. За месяц до появления на свет плод уже точно чувствует, в каких климатических условиях ему предстоит родиться.<BR><BR>«Поэтому неудивительно, что во многих случаях плод среагировал на сильнейшую жару и по ошибке начал адаптацию к появлению на свет в условиях африканского климата, - рассказали ученые-демографы. - Сейчас в роддомах Москвы, Петербурга и многих других городов и сел России мы ежедневно наблюдаем появление чернокожих детей с кудрявыми черными волосами у славянских пар».<BR><BR>Корреспонденты Smixer.ru поинтересовались у экспертов: как часто в среднем по России стали рождаться негры?<BR><BR>«Во-первых, мы призываем к корректности и рекомендуем называть таких новорожденных — афрорусские или афророссияне, - поправили нас специалисты. - А что касается цифр, то сейчас примерно 27% ежедневно рождающихся в России детей являются афророссиянами. И эта цифра стремительно растет».<BR><BR>По прогнозам ученых, в ближайшее время, если не прекратится жара, ежедневное доля афророссиян среди новорожденных может достигнуть 85-90%.<BR><BR>Ученые отмечают, что в роддомах страны сейчас работает персонал, объясняющий семьям причину аномалии. Как правило, мамы и папы с пониманием относятся к появлению афророссиян в их семье.<BR><BR>«Единственный случай проявления недовольства мы наблюдали, когда темнокожий ребенок родился в семье молодых московских скинхэдов. В этом случае мы выдали молодым справку, что их ребенок является коренным русским и москвичом. И тем самым проблема была решена», - рассказали эксперты. <BR><A HREF="http://smixer.ru/news/a-115.html" TARGET="_blank">http://smixer.ru/news/a-115.html</A><BR><BR>А в Америке, в одной негритянской семье родился совершенно белый ребёнок. Причем, он не альбинос, а просто человек с белой кожей, светлыми волосами и серголубыми глазами. В этой семье ни у кого не было белых предков... и муж и жена божатся, что у неё не было никаких посторонних связей вообще...<BR>Вот так...<BR>

### Верят ли мастдайцы в бога ? 

рамьярыч 29.11.2011 18:43:
О том периоде О. Дивов много написал по мотивам исторической действительности. "Мастер собак", "Как я был экстрасенсом" и еще вроде. Его гоняли как журналюгу за аномальщиной всякой. Недавно прочитал - мрачняк полный.  Ну а что все это не воспроизводимо -дак и к лучшему. Вон  про нло тоже заспамленая тема совершенно. Но ездили же и Ажажа и Чернобров из астропоиска по местам всяким стремным, что -то и находили. Твое описание вообще похоже на десятки случаев из газеты "Аномалия" -Треугольник из огней и сфера с огоньками. Но еще в передаче BBC  середины 70-х, записанной отцом с приемника подобная хрень фигурирует

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

НЕСПРОСТА 05.08.2013 16:27:
<BR><BR>пидоры - генетическая аномалия<BR><BR>мусор, отбросы человеческой расы<BR><BR>в топку, в печи, в газенваген<BR><BR><BR>

### Международный метал проект TAIPAN

Максим - LOGIN! 24.01.2015 02:51:
интересно, кто-нить догадается назать группу и\или альбом Норильск "Никель", или там Никель "Норильск". Второй ольбом можно назвать "Курск". Или "курская магнитная аномалия", если djent! Грёбаный экибастус!

