# Auberon

Дискография
"Tale Of Black" 1999, Melodic Death Metal
"Grossworld" 2001, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### Распались Gardenian

Vic Thor 06.07.2001 15:08:
Кстати, всем кому нравится этот стиль!!! Рекомендую - группа AUBERON с альбомом Crossworld (вышел на Irond) - смесь At The Gates - Slaughter Of The Soul и Gardenian - Sindustries

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### ARCH ENEMY =WAGES OF SIN=

Met 30.07.2001 17:07:
Forest Elf, да, ты прав, мы не из Москвы.<BR><BR>N.P. Auberon "Tale Of Black"

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

IP 05.10.2001 21:10:
Оффтопик персонально для Vic Thor:<BR>Из "детской шведятины" я сышал и слушаю помимо "ин флеймз как все" DT, At The Gates, Gates Of Ishtar и Auberon. Мне нравятся Whoracle и два последних At The Gates. Ну и весь DT(кроме самых ранних демок). Всё остальное, включая Clayman и Colony меня смешит, во...<BR>

### melodic death

Seducer 08.10.2001 15:10:
VicThor, The Jester Race - единственный альбом ИФ, который я могу послушать от начала до конца, на одном дыхании. А вот насчёт Dark Tranquillity ты не прав. Это, наверное, лучшая группа данного направления, которая не боится эксперементировать и пытается сделать интересную музыку, что, кстати, у неё и получается. И Projector - прекрасный альбом на самом деле...<BR><BR>2 DDG  - По сабжу могу посоветовать Guidance Of Sin - прекрасный компромисс между мелодик дэтом и стилем, в котором некогда мочили Gorefest.<BR><BR>А ещё есть неплохой клон At The Gates - In Thy Dreams называется.<BR>Ещё послухай Auberon. 

### melodic death

Vic Thor 08.10.2001 16:11:
Seducer, Леш, прости но тут наши вкусы никак не совпадают.... Jester Race я иногда пытаюсь прослушать от начала до конца, и что-то у меня не выходит это. Надоедает уже после Artifacts... хочется выключить, а Whoracle могу дослушать до конца, но это довольно скучное занятие. В конце альбома положение спасает Episode 666, но дико бесит кавер Depeche Mode.<BR><BR>Насчет Dark Tranquillity я с тобой согласен. Почти. Мне кажется, Arch Enemy интереснее и лучше. И Soulburner у Gardenian мне тоже нравится больше чем DT. Хотя конечно у DT два просто супер альбома - The Gallery и The Mind's Eye. Это классика стиля.<BR>А Projector и Haven - очень неплохие и экспериментальные альбомы, их просто сложно назвать мелодик дэтом....<BR><BR>Про In Thy Dreams я писал.... но At The Gates гораздо лучше :) А вот Auberon ИМХО слушать стоит, когла уже познакомишься с другими, более интересными группами.

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 18:06:
Arise - клон At The Gates??? Леонид, ты что??? Совсем шашол с ума, в предвкушении празднования своего ДР!!! :) В пьяном бреду не спутаешь - ни риффику, ни вокал!!!<BR>Хотите послушать клоны ATG - слушайте In Thy Dreams!! Риффикой таже похожи The Forsaken, Auberon... Близко к ранним ATG играли также A Canorous Quintet. Да и первые два альбома Soilwork были "про-этзегейтсовски настроены".<BR><BR>2 Zyklon - Перечитай внимательней мессагу мою ту, Михайло! Где я писал, что Arise на EOS похожи?!?! 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 01:19:
Если не взирать на как-обычно-паршивую-запись-сделанную-в-StudioMega, Lothlorien действительно замечательная группа. К сожалению, павшая жертвой Black Mark... По крайней мере, ни до, ни после выхода альбома о них ничего не было слышно. Ни рецензий, ни интервью.... :-(<BR>Кстати, из "шведятины" можно ещё порекомендовать Withered Beauty, Auberon, Moaning Wind, Without Grief, Aurora, Embittered, Hypocrite... А до кучи ещё и Windwalker (проект тех же людей, что играют в Withered Beauty) - нечто на пересечении раннего Opeth, раннего Candlemass и ранней Katatonia. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Blindman 12.09.2002 03:11:
Да, есть несколько Гэндальфов...<BR><BR>2Oo: да пофиг на огрехи записи Лотлориена, он цепляющий в отличии от многих безликих дэтовых команд. Кстати найти его на диске достаточно проблематично.<BR>Auberon имха шняга знатная, а вот Аврора неплоха, даже очень неплоха...

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 04:27:
"да пофиг на огрехи записи Лотлориена, он цепляющий в отличии от многих безликих дэтовых команд."<BR><BR>Согласен. <BR><BR>"Кстати найти его на диске достаточно проблематично."<BR><BR>В Пурпурном легионе валялся в своё время, в комиссионке..<BR> <BR>"Auberon имха шняга знатная, а вот Аврора неплоха, даже очень неплоха..."<BR><BR>... правда, последний их альбом --- Devotion --- мягко говоря, с трудом можно отнести к СМДМу... Впрочем, плохо ли это? Конечно же нет! :-)

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 22.04.2010 14:22:
Продаются музыкальные компакт-диски, в Москве.<BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><I>Наше</I> <B>дешево!</B><BR><BR>Андрей Макаревич-94 “У ломбарда” -50<BR>Восточный Синдром-95 “Гость”-40<BR>День Рождения Дюши Романова (диск 2)-30<BR>Дети Лабиринта “Чувство номер ноль”-50<BR>Иванушки Интернешнл “Конечно он”-30<BR>Коллежский Асессор “В.С.С.Н.К.И./Военная музыка”-30<BR>Коллежский Асессор “S/T”-30<BR>Круиз “P.S.Продолжение следует”-50<BR>Ленинград “Бабаробот”-50<BR>Ляпис Трубецкой “Тяжкий”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Золотые яйцы”-30<BR>Ляпис Трубецкой “Красота”-30<BR>Максим Леонидов “Проплывая над городом”-30<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR><B><I>Зарубежка</I> (metal - и не только)</B><BR><BR>ADVERSAM -1999 “Animadverte” / Scarlet Rec. -200<BR>AGHORA -2006 “Formless” (<B>digipack</B>) / Season of Mist -300<BR>AUBERON -2001 “Crossworld” / Black Mark -300<BR>BABYLON ZOO -1996 “The Boy With The X-Ray Eyes” / EMI -100<BR>CHORONZON -1998 “Magog Agog” / Nocturnal Art Prod. -300<BR>DEPECHE MODE -2005 “Playing the Angel” / Syre Rec. -300<BR>DIE KRUPPS -1993 “A Tribute to Metallica” / Hollywood Rec. -250<BR>HEULEND HORN -2005 “From the Caucasus to Gotland” / Furias Rec. -150<BR>IN BATTLE -2004 “Soul Metamorphosis” (mini-CD) / Imperial Dawn Rec. -100<BR>INSIDIUS INFERNUS -2004 “Eyes in Astral Abyss” / Sleaszy Rider -130<BR>ORGY -1998 “Candyass” / Elementree/Reprise -100<BR>REFLECTION -2002 “Odyssea” / Secret Port Rec. -130<BR>TOMMY LEE -2001 “Never Dull A Moment” / MCA -100<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ABDICATE -2009 “Forged in Ruin” / Sevared -300<BR>AMPUTATED GENITALS -2009 “Family Bloodbath” / Gore and Blood Prod. -300<BR>CARNAGIA -2008 “Blood Machine” / Gore and Blood Prod. -300<BR>GOREOBSCENITY -2008 “Macabre Violent Instinct” / Gore and Blood Prod. -300<BR>KRAANIUM -2009 “The Art of Female Sodomy”/ athologically Explicit -300<BR>SEPSISM -2009 “Distorting the Mortal Visage” / Sevared -300<BR>SIKFUK -2009 “Shitfisted Superman... The Man of Stool” / Comatose -300<BR>UNNATURAL -2004 “Life” / Burning Dogma -300<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

