# Mad V

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Мото-Малоярославец' 2011 (24 - 26 июня)

Headcrusher 11.06.2011 11:28:
<B>Международный Мото – Рок – Фестиваль «Мото- Малоярославец 2011» - <BR><BR>Продолжение легенды!<BR><BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров Российская Ассоциация Мотоциклистов.<BR><BR>C 24 июня по 26 июня 2011 г.<BR><BR>Регион: г. Малоярославец, Калужская область (Ивановский луг, пойма реки Лужа), 80 км от Москвы.<BR><BR>Мероприятие: "Малоярославец 2011 Международный Мотофестиваль".</B><BR><BR>Организаторы:<BR><BR><B>Российская Ассоциация Мотоциклистов<BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров<BR>Российская Ассоциация Рок-Музыкантов <BR>ООО "КупиБайк".</B><BR><BR>Музыкальная программа:<BR><BR><B>Король и Шут<BR>Ария<BR>Chris Holmes (W.A.S.P.)<BR>Keri Kelli (Alice Cooper)<BR>7Б<BR>Легион<BR>Маврин (Сергей Маврин)<BR>Чёрный Кофе<BR>Монгол Шуудан<BR>Тролль Гнёт Ель<BR>Красная Плесень<BR>Артерия (Сергей Терентьев)<BR>Август<BR>Харизма<BR>Дом Ветров<BR>Э.С.Т.ория<BR>Потерянный Век, Если, Белый Шаман, MOSCOW ROCK CITY, 10 небо, Альманах Судеб, РЕКА, Вибра, Lori!Lori!, Корсика, Mysstera, Ночная Смена, Madam Wong, Mad V, Papas Band, Баловень, Вибра, Mad Band, Cyber Snake и другие!!!</B><BR><BR><B>Шоу программа</B>: Выступление каскадёров, Fire Show, Салют и фейерверки, Парад воздухоплавателей, Конкурсы, Мотоконкурсы, Розыгрыши призов.<BR><BR><B>Соревнования</B>: Мотокросс, UNI-MOTO, Скутеркросс, Гонка на ATV, Дрэг - рейсинг, Кастом Мото Шоу Custom Moto Show - конкурс самоделок, Шоу старинной техники и многое другое.<BR><BR>Дорогие мотобратья, мотолюбители, мотоклубы, кастомайзеры и почитатели хорошей настоящей музыки приглашаем вас на самое главное мотособытие лета мото – рок- фестиваль «Мото-Малоярославец 2011»!<BR><BR><B>Контакты oргкомитета фестиваля</B>: 8 (499) 742-3650, 8 (905) 713-4015, E-mail: motofest@mail.ru<BR><BR><B>Билеты в предварительной продаже</B>: г. Москва, ул. Люблинская, дом 14.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru." TARGET="_blank">http://www.motofest.ru.</A><BR><BR>Официальный сайт организаторов <A HREF="http://www.ruscustom.com." TARGET="_blank">http://www.ruscustom.com.</A><BR><BR><B>Цена вопроса</B>:<BR><BR>500 руб. на мототехнике (мотоцикл, скутер, ATV и т.д. (одноразовый вход) розыгрыш призов)<BR>800 руб. пешком (пассажиры любого транспорта (одноразовый вход))<BR>1 200 руб. автомобиль легковой (водитель)<BR>1 700 руб. автомобиль грузовой, джип, газель и т.д. (водитель)<BR>1 600 руб. VIP (многоразовый вход, возможность остановиться в VIP лагере)<BR>Дети до 12 лет бесплатно, только с родителями.<BR>Девушки за рулём мотоцикла бесплатно!<BR>2 000 руб. многоразовый въезд автомобиль легковой (водитель). <BR>С собой обязательное наличие документа, удостоверяющего личность.<BR><BR>Желаем Вам хорошего отдыха и прекрасного настроения!<BR><BR><B>ВИКТОРИНА!!!</B><BR><BR>Предлагаем всем поучаствовать в мотовикторине, главным призом которой является квадроцикл с фирменными эмблемами «Мото-Малоярославец 2011», для участия необходимо будет с билетом получить анкету, заполнить её и положить в специальный ящик у сцены.<BR><BR>Фестивальная площадка будет разделена на зоны: сцена, площадка под мотосоревнования, палаточный лагерь, vip лагерь, зона МЧС, МС лагерь.<BR><BR>Внимательно ознакомьтесь с инструкцией на билете.<BR><BR>Убедительно просим Вас управлять транспортные средства на территории фестиваля в трезвом виде!<BR><BR>Просим Вас уважительно относиться к сотрудникам МВД, ЧОП и МЧС – они отвечают за Вашу безопасность и жизнь!<BR>Если Вам нужна медицинская помощь - обращайтесь в лагерь МЧС или на вход!<BR>Администрация не несёт ответственность за материальные ценности!<BR>Все посетители застрахованы!!!<BR><BR><B>Вас ждут аттракционы</B>:<BR><BR>1. Ринг (Большие перчатки) – 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>2. Гладиаторы (бой надувными дубинами) 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>3. Рэстлинг 50 рублей за бой. <BR>4. Силомер 100 рублей. <BR>5. Аэрохоккей 50 рублей жетон. <BR>6. Футбол 100 рублей 5 минут. <BR>7. Банджи 300 рублей запуск.<BR><BR>и многое другое. <BR><BR>Больше подробностей на сайте фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru" TARGET="_blank">http://www.motofest.ru</A>

Headcrusher 20.06.2011 18:50:
Едет кто? Это лучше, чем *Пустые Холмы*, там метал будут зверски рубить и на мотоциклах ездить!

Non Serviam 20.06.2011 22:35:
Организаторы:<BR>ООО "КупиБайк"<BR><BR>Трансферы:<BR>ЗАО "ИдиНах"<BR><BR>вопрос хэдкрашера выглядит неуместным: маздай чё - тяжметальный ресурс что ли?

stepa 20.06.2011 23:12:
Бедный Chris Holmes, уже по русским байк-фестам таскается.

Headcrusher 21.06.2011 00:40:
Он, действительно, не очень богатый.<BR><BR>Можно подумать, что байк-фест, это что-то зазорное.

State Oppression 21.06.2011 09:22:
Не понял. ЛЮБЭ где.

belial 21.06.2011 09:40:
А чего это за контора такая? Российская Ассоциация Рок-Музыкантов.<BR><BR>Аркона в членах?

Дофф 21.06.2011 10:18:
Аркона в жопе. Были б в Ассоциации участвовали б в мероприятии топовом, а не по клубам 100 человек собирали.

belial 21.06.2011 10:24:
Дофф, а этот байк-фест считается топовым мероприятием? Я без подъебона, действительно интересно. Он вроде давно проводится, помню меня туда звали много лет тому назад.

Дофф 21.06.2011 10:50:
да честно говоря по барабану, топовое оно или нет, главное на Аркону вбросить... :о)))<BR><BR>Но судя по составу  - Арея и прочее - топовое.

Гвоздев 21.06.2011 11:11:
Для меня всегда было загадкой каким раком фолкеры Тролль Гнет Ель имеют отношение к байк-тусовке и хэви-металу?

Дофф 21.06.2011 11:24:
А какая музыка нужна пьяным байкерам? Дети Picasso, чтоль? Как раз они там к месту. Трэш и угар с пивными плясками.

stepa 21.06.2011 13:42:
Да уж, бедная Аркона ((( . <BR>Не взяли в ассоциацию, поэтому приходиться вместо шикарного байк-феста разогревать всяких обрыганов типа Ozzy, Scorpoins и Twisted Sister в европейской перди (((.

Дофф 21.06.2011 13:54:
Утром, когда народа перед сценой 10 человек?<BR>Несомненно почетно<BR>Особенно почетно разогревать мегатоповую команду ТвистедСистер...

stepa 21.06.2011 14:50:
Хуле там утром. На рассвете, не иначе

Дофф 22.06.2011 08:19:
А однако ты, Степа, совравши.<BR> Аркона разогревала публику перед великой командой Кредл оф Филтс, а не перед Оззи и Скорпионс. Это просто охуенно пачетно. Даже, я б сказал невиданно.<BR>Особенно впечатляет соседство Арконы с такими выдающимися командами как Impureza, Last Days Of Humanity<BR> и Tsjuder.<BR><BR>

stepa 22.06.2011 09:01:
Блин, Дофф. У них там больше 70 концертов на лето осень и наверное, несколько сотен групп, с которыми играть будут. Перечисленные мною - в их числе. Перечисленные тобою, возможно тоже.<BR>Last Days of Humanity и Tsjuder считаю более, чем интересными командами

Дофф 22.06.2011 10:02:
не возможно, а точно. Аркона выступала на сцене где хэдлайнерами Кренделя и Дарк Транквилити с Капрокланями. <BR>Так что разогрев перед Оззками, это, конечно сильно сказано.<BR>Это как певица Валерия, записывавшая свой альбом на студии с Даер Стрэйтс.

belial 22.06.2011 10:22:
Tsjuder - пиздат.

Дофф 22.06.2011 10:36:
несомненно, если бы Tsjuder приехал в Москву, то забитая Точкаг была бы обеспечена, а Белиал выкупит весь вип для друзей.<BR>Пиздатая ж группа.

Hopolainen 22.06.2011 10:56:
Толсто.

State Oppression 22.06.2011 11:56:
Не, ну я глянул на сайте, уж не 70, а раза в три меньше концертов у Арконы, но полюбас это клёво! Рад за ребят.

stepa 22.06.2011 17:23:
State, ты глянул только на Heidenfest осеннее расписание, а там еще за весну - лето еще в 2 раза больше. Россия в эти цифры не входит.<BR>Лазарь, вроде, цифру 76 называл, могу ошибаться.<BR>Дофф, а на Tsjuder, народа может и нормально придти. У группы есть статус и публика правильная у подобного типа команд.<BR>Ты не в курсе.<BR><BR><BR>

tich666 22.06.2011 17:32:
Ну вот и клёво. Пусть играют, хоть одна нормальная совецкая команда вылезла на Запад. Мотоярославец с говнороком даже ни в какое сравнение не идёт. Красная плесень. Акуенный бля музон! Для ебанатов-пэтэушников.

Hopolainen 22.06.2011 17:32:
У них тоже есть хорошие песни.

Дофф 22.06.2011 17:38:
Степа, так что ж никто не везет то? Бабла ж поднять можно!

R. 22.06.2011 17:51:
:)))

R. 22.06.2011 17:51:
Тут бы из-под харконы бабло собрать, ага... LOL в мешки...

Antoni Gutslasher 22.06.2011 18:04:
R. судя по тому как эту группу возят, по Европе, так оно по ходу и есть - группа приносит доход организаторам. Европейцы - не авантюристы как правило, они все вопросы по организациям продумывают очень кропотливо, и, естественно, делают всё чтобы не уйти в минуса.<BR>Бля, конечно такое положение дел в роке меня пиздец как пугает... ёбаный в рот.... куда вся эта движуха катится....<BR><BR>

R. 22.06.2011 18:42:
В правильном направлении катится. Столько бездарей повылупилось - пиздец просто. Профанация и дискредитация музыки. Нахуйъ всех. С харконой вместе и с россомахерами. <BR><BR>

R. 22.06.2011 18:43:
Европа не показатель, там и Цюдер этот ёбаный в ротации, и куча прочего барахла... Народ хавает, но это отнюдь не признак качества музыки.

stepa 22.06.2011 18:45:
Дофф, ну хер знает почему.<BR>Койот всякие Urgehal и Nargaroth возил, Релакс был почти забит. <BR>А  Tsjuder поизвестней будет

stepa 22.06.2011 18:54:
Ну да R. , ебт, все ценные музыканты закончились  с концом эпохи диско.<BR>Дальше, бездарь на бездаре и бездарем погоняет.

R. 22.06.2011 18:59:
Это не так. Но говно полилось потоком примерно так года с 95-го... Конкретно в России - не без участия Карюхена и редакции Рок-сити. После того, как редакторское кресло покинул Бочаров. Карюхен изрядно способствовал продаже пиратки, ляпая хвалебные рецы выдающемуся говну. Он же и спровоцировал появление россомахеров и прочего отечественного говна. <BR><BR>А года так с 2001-го процесс пошёл уже без Карюхена. Все почувствовали себя креаторами, блять. Птьху, нахуйъ.<BR><BR>Народ хавает _новое_, а не _качественное_. Но я за этот народ ответственности не несу, я лишь констатирую печальный факт... Поглядим, кто купит эту расамаху с харконой лет через десять.

stepa 22.06.2011 19:42:
Ты как бабка на лавочке - "А вот в наше время, музыка было ого-го." <BR>Минус 16 лет, значит музыка для тебя закончилась чуть раньше, чем в 30 лет.<BR>Все правильно.<BR>Ничего нового.

Хорёк 22.06.2011 21:20:
Я вот займу промежуточную позицию. Музыка после 95ого не кончилась, но Аркона таки говно.

Antoni Gutslasher 23.06.2011 11:35:
Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой.

State Oppression 23.06.2011 11:49:
Даер Стрейтс= рок. Кисс не рок.

Fucker 23.06.2011 12:20:
Antoni Gutslasher:(23.06.2011 11:35)     <BR>  Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой. <BR>+100500 +100<BR>пысы - Кисс наше все!!!!!!!!!

Headcrusher 23.06.2011 12:23:
Кисс - это жёсткий метал!

Дофф 23.06.2011 12:40:
Кисс - унылый попс с отдельными удачными хитами.

stepa 23.06.2011 12:41:
Странно это от тебя слышать. <BR>Почему-то считал, что ты как раз такую хрень и котируешь

Fucker 23.06.2011 12:50:
Паша-хрень котируешь ты.а Кисс-наше всё!!!

stepa 23.06.2011 15:25:
Великая группа, что там говорить. Ты второй любитель Kiss, которого я с своей жизни встречаю.<BR>Первый был в школе в 1984 году.<BR>Тогда Kiss на каждом заборе было написано и на школьной форме старой с обрезанными рукавами - на спине.<BR>Хотя, никто, практически их не слышал.

Муpлакотам 23.06.2011 15:29:
o_O<BR><BR>у Кисс есть хитЫ? по-моему, на IWMFLYB список как начинается, так и заканчивается.

Дофф 23.06.2011 15:58:
я тут купил себе сборник двухдисковый. На диск там хитов наберется. Ну и Династия вся хитовая. чо уш там.

stepa 23.06.2011 16:01:
Дофф, то есть я был прав?<BR>Ты любитель "унылыго попса с отдельными удачными хитами"?

tich666 23.06.2011 16:08:
Стёпа, а у тебя тоже был пиджачок с обрезаными рукавами?)) Мода чтоли такая была. У нас на спине через трафарет обычно наносилась надпись Айрон Мейдэн (хотя тоже никто их не слыхал))). В то время говорили, что Кисс- фашистская команда и переводится как Киндер СС))))

State Oppression 23.06.2011 16:11:
Ещё в советских журналах писали, что Кисс на сцене режут вены и занимаются гомосексуализмом. Тоже на сцене, причём.

Fucker 23.06.2011 16:11:
у меня в то время, в 86 году была венгерская майка Райд зе лайтнинг! мне все завидовали и просили ее продать..<BR>по -поводу хитов - всем слушать Кричес оф зе найт полчаса!!!!!!<BR>и 2 первых элайва<BR>а в 84 тоже пиджак без рукавов был))

stepa 23.06.2011 16:18:
Ясень пень, был такой пиджачок. <BR>Сам обрезал )))<BR>Сам же на спине, трафаретом W.A.S.P. выводил.<BR>Правда, в нем только по деревне щеголял на каникулах. <BR>Для деревенских, W.A.S.P. был в диковинку. Сами они себе как раз KISS, AC/DC малевали на спине, самые продвинутые - METALLICA (но это уже немного позже). )))

kerrang 23.06.2011 16:19:
2 stepa: +1 один к фэнам Kiss (правда воспринимаю их тока с 1983). Так что уже третий человек :))))))<BR><BR>Дофф: ну ты не прав по Киссам :)

stepa 23.06.2011 16:21:
Они на свет лезутттт, АААААА! 

State Oppression 23.06.2011 16:35:
Дофф неправ конечно насчёт хитов и особенно насчёт хитовости Династии, кмк. Вот Мурлакотам на порядок ближе к истине. И то, хит хиту рознь. Белые Розы тоже хит, что ни говори. Вот ИВМФЛЮБ из той же серии, по моему.

Hopolainen 23.06.2011 16:37:
Лав ган самый хитовый хит!

kerrang 23.06.2011 16:41:
Самый хитовый - Hot In The Shade

Муpлакотам 23.06.2011 17:54:
В свою очередь соглашусь с Опресшном по части аналогии с Ласковым Маем: только его конченные фанаты приведут вам список хитов на два диска, все остальные в лучшем случае таковыми назовут 2-3 песни. Справедливости ради отмечу, что ЛМ за пределами родины, в отличии от Кисс, не знают совсем. Но чтобы точнее донести первоначальную мысль, приведу контръаналогию: есть такая скромная и очень мало известная в мире в целом немецкая группа Хелловин. Как и Кисс, Хелловин играет то, что люди попроще кличут просто тяжёлым роком.  Наиболее продвинутая сельская молодёжь, возможно, назовёт 1-2 их песни, те, что попали на сборники Романтик Коллекш и Бест Балладз. Но за вопрос "есть ли хиты у Хелловина?" что на этом сайте меломанов-бездельников, что на любом другом аналогичном, вы будете выглядеть как Путин, спросивший Шевчука, как его зовут. А вот у Киссов большинство тут, действительно, вспомнит только IWMFLYB.

Morbid 23.06.2011 18:07:
Необходимо tich666, stepa и belial отписаться в топике "1988 год, металлист", если еще не отписывались.

stepa 23.06.2011 18:14:
1985 год, металлист, есть?

Morbid 23.06.2011 18:32:
Заведи. Кто так отписывается?;] Формат постинга не соблюден.



## Упоминания

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

MacaroniGrinder 25.05.2005 21:21:
"Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)"<BR><BR>рекорд нах 16 (если не ошибаюсь ) банд на концерте.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Новая газета «METAL’LIST»

ZaGul 13.07.2006 18:17:
2man: Да в этот номер не влезли STALWART, MAD V... тоже в следующий номер!<BR>:)<BR>Сделаем че-нить! Потом, позже! Не боись! :)<BR><BR><BR><BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

ZaGul 11.03.2009 00:33:
А вот давайте посчитаем сколько у нас в СНГ нормально действующих (!!!!) трэш-групп?<BR>Действующих - это не тех, кто репетирует на базе регулярно, а тех кто ездит с концертами, выпускает диски, вобщем появляется в поле зрения хоть как-то... :)<BR><BR>MANIC DEPRESSION - представлять не надо<BR><BR>MAD V - Ниж. Новгород<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4673582" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4673582</A><BR><BR>HELL:ON - Украина<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1167226" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1167226</A><BR><BR>Мортифер остановили деятельность...<BR><BR>Есть еще варианты?

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 11.03.2009 00:38:
Mad V. - cкучно.<BR><BR>Есть Arbitrator, например.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### NUCLEAR WARFARE (Germany, thrash metal) - 28.09.2012 (пятница), Москва, клуб Чеширский кот

Extreme sound promo group 14.09.2012 04:53:
NUCLEAR WARFARE – это четыре безбашенных маньяка - Fritz (Bass & Vocals), Listl (Guitar), Chris (Guitars) и Miriam (Drums), фанатично претворяющие в жизнь цели, поставленные с самого первого дня существования команды: исполнение некоммерческого бескомпромиссного old-school thrash metal!<BR><BR>Группа уже успела дважды побывать в России: в рамках совместного тура с DRAUGGARD и MAD V. в 2008 году в Москве, Нижнем Новгороде, Казани, Саранске и Туле, а также в 2009 году в Москве и Нижнем Новгороде, где разделила сцену с норвежцами PANTHEON I и снова с DRAUGGARD. В 2011-м NUCLEAR WARFARE выпускают третий полноформатный альбом "God of Aggression" на лейбле MDD, подразделении одного из крупнейших мейджор-лейблов Nuclear Blast, что, однако, никак не сказалось на олдовости звучания группы – на третьем полноформтнике слушателей ждут 9 отборных скоростных трэш-боевиков с характерным для группы звучанием. В 2012 году группа в третий раз посетит Россию с пятью концертами!<BR><BR>Музыка NUCLEAR WARFARE сочетает в себе все, что мы любим в трэше, будучи при этом оригинальной и свежей, и способна размазать по стенке уже с первых рифов, особенно на живом концерте – команда не уступает по работе с публикой некоторым корифеям жанра. Несомненно, одна из лучших молодых команд в жанре Thrash Metal.<BR><BR><A HREF="http://www.nuclearwarfare.de" TARGET="_blank">http://www.nuclearwarfare.de</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nuclearwarfare666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nuclearwarfare666</A><BR><BR>Дискография:<BR>First Strike (2002, Tape, sold out)<BR>War Is Unleashed (2004, CD, sold out)<BR>Dosenpfand muss weg! (2005, 7" Single)<BR>We Come In Peace (2006, CD)<BR>Royal Fortune (2007, EP)<BR>Killing Combat (2008, CD, Best off: War is Unleashed, We Come in Peace + Royal Fortune)<BR>God of Aggression (2010, CD)<BR><BR>Третий российский тур немцы начнут с концерта в Москве 28 сентября (пятница) в клубе "Чеширский кот" (м. Петровско-Разумовская, 10 минут пешком, Проектируемый проезд, д. 477), где сыграют при поддержке групп:<BR><BR>VISION (progressive thrash metal, Москва) <A HREF="http://vk.com/club535238" TARGET="_blank">http://vk.com/club535238</A><BR><BR>RESURRECTION (thrash metal, Ниж.Новгород)<BR><A HREF="http://vk.com/resurrection_thrash" TARGET="_blank">http://vk.com/resurrection_thrash</A><BR><BR>Цена билета на входе - 350 р.<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012" TARGET="_blank">http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012</A><BR><BR>Состав участвующих в концерте команд будет пополняться, добавляйтесь во встречу для незамедлительного получения более свежей и актуальной информации!<BR><BR>

