# Ligature Wound



## Дискография

### "Ligature Wound" 2016, Death Metal

1. Undead of the Night 
2. Violation		 
3. Dismember Her		 
4. My Bloody Valentine		 
5. Premature Decomposition		 
6. Obsessed with Torture


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.08.2016 reviews Финский самородок от death metal, ничем не выделяющийся на современной сцене

<p>Вот как бывает. О финском проекте LIGATURE WOUND практически ничего нельзя найти в интернете. Одноимённый дебют вышел в июне, а в сети есть только обложка и фотография молодого волосатого парня на кладбище. А между тем этот 6-песенный альбом представляет очень хороший death metal, который в некоторых странах мог бы стать альбомом года в стиле.</p><p>В некоторых странах, но естественно не в Финляндии или соседней Швеции. Там такого добра завались. LIGATURE WOUND представил на наш суд «олдскульный» death metal, немного хаотичный и не столь чёткий ритмически как у разнообразных знаменитых шведов, но зато более тяжёлый и неформальный. Жуткий и мясной death metal с отличным кричащим вокалом и неуступчивым ритмом. Каждая из шести песен чем-то отличается от другой, и альбом слушать интересно и занимательно. Другой вопрос, что поклонникамстиля со стажем ничего нового даже в разнообразии от LIGATURE WOUND обнаружить не удастся. </p><p>«Ligature Wound” типичный дебютный альбом от крепкого музыканта, чётко представляющего, какую музыку он любит. Финн сочинил шесть треков, качественно их записал и сразу же получил контракт с лэйблом на выпуск альбома. Что же будет, когда он поднапряжётся и сочинит побольше материала?</p>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

