# Demonic



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.04.1999 news 

<p>К группе Demonic присоединился бывший барабанщик Red Harvest Като Бекквольд. Ребята репетируют новый материал, который войдёт на второй альбом группы "Bizarre Ritual Killings", который обещает быть ещё более дэтметаллическим.</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Thy Dark Angel 12.07.2000 21:07:
Эксперименты несомненно двигатель, так сказать, прогресса, но если этот эксперимент не радикальная кастрация.Эксперимент должен вносить всего-лишь проц. 7 нововведений, оставляя истинные корни оригинала. А если мы говорим о самых стоящих вещах за прошедший век то давайте быть объективными.<BR>Если обрубить корни(без прошлого) , как говаривали философы нет будущего. не справедливо вырезать заслуги первооткрывателей sodom,slayer,bathory, cannibal corpse, bathory и т.д, пусть они и не слушаются так, как в былые времена.<BR>Мой список лучших альбомов (без порядка убывания):<BR>death-human;sepultura - arise;obituary-cause of death;immortal-at the heart of the winter;testament-demonic;dimmu borgir-enthrone darkness triumphant;cannibals corpse-tomb of the mutilated;morbid angel-formulas fatal to the flesh;slayer-divine intervention;hypocrisy-abducted;entombed-left hand path;<BR>graveworm-when daylight gone;emperor-in the nighside eclipse;tristania-windows weeds;nagelfar-srontgorth;aeba-flammenmanifest;the gathering-always;deicide-deicide;my dying bride-the light at the end of the world.<BR>конечно наверно треть забыл упомянуть, хотя если эти пришли первыми в голову значит они лучше.<BR>и вообще эти списки не могут быть на 100 проц. объективны, например я не слушаю готик, хоть он немного мне нравится, просто для меня выгоднее купить что-нить из стиля который мне больше нравится.Ведь на все музыкальные стили средств не хватит, хотя прослушал бы с удовольствием все.<BR>Человек не может быть абсолютно всеядным, ведь трудно что бы в домашней коллекции все стили поделились по ровну, какие то всегда преобладают над другими.Так что объективности трудно добиться.<BR>разве что если устроить опрос так-<BR>несколько групп в каждом из разнообразных стилей, и не просто например прямо Death metal-столько то, ,блэк..., Doom..., готик...<BR>а более жанрово, т.е Death..<BR>Death-doom...death-doom-black... и т.д только тогда будет намек на объективность, хотя это трудно осуществимо.

### А кто что приобрел в этом году?

Таинственный Гимнаст 31.01.2001 19:01:
Я купил то, что в Москве скорей всего давно уже приобрели наверное. Throne Of Chaos, Alchemist, Eternal Tears Of Sorrow, Gloomy Grim, Testament -Demonic, Lake Of Tears -Crimson Cosmos, Therion -Beyond..., Trial Of Tears. Возможно чего-то упустил. Понравилось все. :)

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Самый "злой" альбом?

Zyklon 07.06.2001 20:07:
вне всякой конкуренции <BR>1.Luciferion - "Demonication"<BR>2.Terror 2000 - "Slaughterhouse Supremacy"<BR>3.Samael - "Passage"

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Martin 05.07.2001 14:08:
По-моему, круче всех рычит Чак Билли на Testament'овском Demonic'е.<BR><BR>Еще вот у Die Apokaliptischen Reiter прикольный гроулинг, очень мощный.<BR><BR>Еще, как ни странно, у Amporphis на Tuonella есть одна песня с гроулом (Greed называется по-моему), просто отлично там рычит человек! Почему они отказались от такого вокала - не понимаю..

### Любимое гитарное соло

Max Fedoseev 13.08.2001 01:08:
Vinnie Moore "Morning Star"<BR>             "The Tinking Machine"<BR>Archenemy "Immortal"<BR>          "Bridge Of Destiny"<BR>          "Demonic Sciense"<BR>          "Pilgrim"<BR>          (И еще многие. Amott'ы рулят!)<BR>Soilwork "Wings Of Domain"<BR><BR>Ozzy Ozborne  "Mr. Crowley"<BR><BR>Joe Satriani "Alway With You, Always With Me"

### Ваши любимые 10 альбомов

Растаман Растаманович Растаманов 15.10.2001 08:10:
Anathema "Alternative 4","Eternity"<BR>Amorhis "Black Winter Day"<BR>Blind Guardian "Somewhere far beyond"<BR>Cemetary "Black Vanity"<BR>Clawfinger "Deaf, Dumb, Blind"<BR>Cradle of Filth "Dusk and her Embrace"<BR>Deicide "Serpents of the light"<BR>Diabolical Masquerade "Nightwork"<BR>Divina Enema "Shine"<BR>Dog Eat Dog "No Fronts"<BR>Emperor "Wrath of the Tyrant/Emperor"<BR>Finntroll "Jacktens Tid"<BR>Gods Tower "The Turns"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Helloween "Keeper I"<BR>In Flames "Subterranean/Black Ash"<BR>Immortal "Battles in the North", "Diabolical Fullmoon Mysticism", "Blizzard Beasts"<BR>Iron Maiden "Fear of the Dark"<BR>Kreator "Renewal"<BR>Manowar "Triumph of Steel"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Mortician "Domain of Death"<BR>MDB "Turn Loose the Swans"<BR>Nile оба альбома<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Rebell Extravagansa"<BR>Slayer всё до Diabolus in Musica<BR>Six Feet Under "Maximum Violence"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Testament "Demonic"<BR>Therion "Vovin"<BR>Tiamat все до Skeleton Skeletron<BR>Venom "Welcome to Hell"<BR>Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>Znich всё<BR>Dieland,<BR>а также Deep Purple, Black Sabbath, Uriah Heep, Led Zeppelin, The Doors, Jimmy Hendrix, Pink Floyd, Accept, Metallica.<BR><BR>ЗЫ: ни х себе список получился.<BR>

### Концерт BEHEMOTH! АА!!

ТтВ 12.02.2002 00:51:
Концерт получился даже лучше чем ожидал, хотя всегда уважал бегемотов. Все на высшем уровне: профессионализм, мощь, самоотдача. Плюс очень качественная и разнообразная музыка. Давненько не испытывал от концерта такое обилие положительных эмоций. Здорово. Репертуар весьма разнообразен, я насчитал 5 вещей с Thelema, 3 с Satanica, 2 с Pandemonic, и конечно очаровательная песня From The Pagan Vastlands с первого альбома 94-го года, напомнившая о блэковом прошлом кол-ва. <BR>Был моторхедовский кавер Pure Evil & Hate. По моему трудно Моторхед с кам-то перепутать.<BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Mustlive 02.04.2002 01:31:
Ну, раз про старинки тоже можно...<BR>Anata - 98 "The Infernal Depths Of Hatred" Ну деатх и деатх (на шведский манер), что тут ещё сказать.<BR>Impious - 98 "Evilized" Anata-ва стилистико, но потяжелее будут.<BR>Corpse Vomit - 99 "Drowing In Puke" Датские дэтстеры. Впервые довелось заполучить их альбом целиком. Ну что сказать, не самое скоростное, но достаточно тяжёлое варево. Обложечка и названия песенок заставляют о многом поразмыслить :)). Тексты в CD не представлены - от греха подальше :)).<BR>Murder Corporation - 00 "Whole Lotta Murder Goin' On" Проект с людями из Deranged, ну и по музыке нечто схожее.<BR>Luciferion - 95 "Demonication (The Manifest)" Ура! Наконец-то сменил убогое "кассетное" качество на CD-шное. Это просто праздник какой-то (всё быстрее и быстрее). Деатх такой, каким он и должен быть.

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 12:37:
14) Unholy'94 - The Second Ring Of Power. Нее, мои маленькие пагерщики, не обращайте внимания на название альбома и потирайте потный мозолистые ладошки. В свое время эту группу мне очень сильно рекомендовал Мет, а если уж он что-то начинает расхваливать (блэкогое гогнецо канешна не в счет), то это почти наверняка надо приобретать. Итак, Его Величество Фьюнерал-Дум во всей своей красе. Блин, и опять ведь финны. Что ж такого в этой северной стране, каким особенным навозом они удобряют почву, где вырастают такие таланты, блиа? Кароче, по случаю приобретения такого богатства могу желающим дать перекатать, ибо Анхоли у нас не очень-то найдешь.  5/5<BR><BR>15) Unholy'93 - From The Shadows. Пока еще не расслушал во всех тонкостях различия этих шедевральных альбомов, кои, кстати, имеют место быть, посему попозже, наверное, заведу отдельный топик про группу. Да, добавлю, что на обоих дисках имеется женский вокал.  5/5<BR><BR>16) Warhammer'02 - Curse Of The Absolute Eclipse. Судя по названию и лого, это немецкой трио сделало своими идолами никого иного, как Hellhammer, предшественников великих Celtic Frost. Ну а музыка только подтверждает это. Пожалуй, Уорхаммер, добавив немного "моторхэдовской рок-н-рольщины", играют несколько побыстрее. Интересно, наверное, трешевикам со стажем и фанатам Хэллхаммер и Селтик Фрост. Кстати, насколько я знаю, этот третий по счету альбом группы стал для нее последним, они распались. К счастью или нет - затрудняюсь сказать. Хорошие клоны хороши на каверных альбомах, посему б/о.<BR><BR>17) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Радуют последнее время дицензии сидимаксимум. То Крабаторов переиздали с Гипносом, теперь вот еще свалились на наши буйные головы Дисинтер с Морбид Рекордс. Хоть группа вроде как из США, кого-то там, кажись, еще понамешано, да и звучание у них какое-то европейское. Может, потому что в Германии сводили? Вообщем, хрен его разберет. А играют ребятки не что иное, как брутал-дэт, весьма качественный притом. Придраться не к чему, я бы сказал. Единственное, что совершенно не к месту, так это последня вещь на ... 35 (!) минут. Вы слышали брутал-дэтовые песни по 35 минут? Вот и я тоже. Меня-то сразу насторожило, что альбом из 11 вещей длится аж 73 минуты - не дум же это и не прог. Оказалось, что там после собственно песни идет долго-долго тишина, среди которой в паре мест влеплены какие-то брутальные взрывы. И где ж там кавер Blinded By Fear At The Gates? не въехал я. Ну ладно, скрепя сердце, 4/5. Да, альбом посвящен жертвам террористического акта в сентябре прошлого года в Нью-Йорке. <BR><BR>18) Saturnus'00 - Martyre. Джае удивляюсь, что Айронд это издали. Впрочем, Сатурнус играют дум-готик, так что, может, удиыляться и не стОит. Группа из Дании. Местами они мне напомнили Парадайз Лост в лучшие годы. Кароче, если вам такой стиль нравится - берите, не задумываясь, сыграно на все 100%.  5/5<BR><BR>19) ASP'01 - Der Schwarze Schmetterling, Teil II: Duett. А вот это уже typisch irondisch, блиа! Такого дерьма я давно уже не слышал. Какая-то электронная херь с претензией "заезда в готику" на немецком языке. Может, это и покатит на готической дискотеке, но в моей коллекции этого ацтоя точно не будет. Блин, весь альбом как будто одну и ту же песню слушаешь. И оформление диска такое же дерьмо. Вот, купился я, дурень, на лейбл (Тризоль) и рекламу на сайте Айронда (а также на участие в проекте Януса), блиа! Редкий случай, когда в Рубине продавец был прав, сказав мне: Не бери это дерьмо!!!  0/5<BR><BR>

### Топег про треш

Martin 23.09.2002 14:36:
Я бы выделил:<BR>Slayer - весь<BR>Testament - 97 Demonic (правда это скорее дэс) и 99 The Gathering - супер альбомы!! (ранний тестамент не люблю)<BR>Annihilator - 89 Alice In Hell (все остальное у них гораздо слабее)<BR>Coroner  - 91 Mental Vortex - отличный техно-трэш!<BR>Overkill  - 91 Horroscope, ну и некоторые другие. Группа хорошая, звук отличный, но все портит тошнотворный вокал Блитца.<BR>Sodom - 89 Agent Orange - весьма простенько, но почему-то цепляет.<BR>Exodus - 89, как называется забыл. Неплохой был альбом, давно правда не слушал<BR>Destruction - 2001 Antichrist - в принципе ничего особенного, но мощно и интенсивно.

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 04:00:
2Martin: "Demonic" - это тупое, сраное дерьмо! С нулевым кол-вом идей! <BR><BR>2Cедакер: The HAunted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000 - это всё тоже притрэшованый Шведский Дет Метал, ну или совсем что-то другое! Трэшем это никак нельзя назвать!<BR>

### Топег про треш

Martin 24.09.2002 15:29:
2 Headcrusher: Demonic - охренительный альбом, и если ты его не понял, это совсем не значит что это дерьмо. Этот альбом коренным образом изменил мое мнение о Тестамент в лучшую сторону - раньше я их недолюбливал

### Топег про треш

Martin 24.09.2002 18:50:
2 Headcrusher: Согласен. Но это было к лучшему, потому что ранние альбомы тестамента, несмотря на имеющиеся в них положительные аспекты, всегда казались мне изрядным занудством. И Билли пел там как-то заунывно, и барабаннер был жутко однообразный, и главное, какой-то сырой энергетики им не доставало, все было как-то сухо и не смачно. На Demonic и The Gathering они это полностью преодлели. The Gathering - на мой взляд эталон трэша на сегодняшний день

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 21:57:
2Martin: для меня DEMONIC  очень вторичен...<BR>неудачная попытка поиграть death-metal<BR><BR>2xryscz: Мда....  Билли, как был в Тестаменте, так и остался там...  а Стив с Экзодус поёт...<BR>И с горлом у Билли , слава богу, уже наладилось.<BR>А может-быть ты ещё не знаешь, что Пол Бэлофф отошёл в мир иной?<BR><BR>Неважно какие, арбатские или арабские (хотя арабские было-бы веселее), главное , что БЛЯДИ! :-))))

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:51:
<BR>7) Dark Tranquility'02 - Damage Done. Крики на маздае "лучший альбом ДТ!" привели меня в немалые сомнения. Сравнения этого опуса с "I Mind's Eye" (совершенно имхо ацтойной работой) еще больше. "Второго Прожектора не будет!" - еще больше. Что же мы имеем на новом опусе ДТ? А ничего. "О чем этот фильм? - Да ни о чем" (с) - Эльдар Рязанов. Альбом не спасает ни профессиональное исполнение, ни продюсирование. И этот то опус, который заслуживает отдельного топика??? Не, ребята, я никогда не был заражен "ангарским вирусом", но это правда совершенно неинтересный диск. Изъезженные риффы и мелодии, короче то, что будет хавать большинство. Тьфу, блиа... А что, новый ИФ такое же дерьмо? Я бы им посоветовал уйти в стиль Краун, ибо там еще можно что-то интересное сделать. Но они останутся при своем, ибо народ это кушает. Ну может еще The Enemy проканает...<BR><BR>8) Darkane'02 - Expanding Senses. Если я это обзову "атмосферным хард-кором", то на меня накинется куча народу с криками "ты ахуел?". Да и хер с ним, надо ж как-то это безобразие назвать. А по-другому и нельзя назвать-то. Слава яйцам, в Швеции обитают не только мелодик-дэтстеры, мать их... Барабансчик отличный, блиа...<BR><BR>9) Candlemass'86 - Epicus Doomicus Metallicus = Bonus Live CD (live in Birmingham March 1988)/ Да, нехилые СД-максимум диски выпускает. И хотя концертник содержит, в большинстве своем, материал с дебютника этих шведских королей дума, все-таки интересно сравнить работы разных вокалистов. Конечно, влияние Блэк Саббат очевидно, что и подтверждает концертное "медли" на саббатовские вещи. Насколько я знаю, планируется выпуск на лицензии и других старых альбомов группы, так что мы сможем теперь в нормальном качестве проследить историю становления одной из главных команд думовой сцены, блиа.<BR><BR>10) At The Gates'95 - Slaughter Of The Soul. Этот, как считается, поворотный альбом в истории группы добит на союзовской лицензии тремя каверами (Slaughterlord, Slayer, No Security), двумя демо-вещами и одной невыпущенной песней того же альбома. Хм, вот здесь, наверное, и началось то, что теперь именуют СМДМ (не путать с вышеупомянутым альбомом их же). Классический, типа, релиз, но мне, честно говоря, нравилось больше то, что эти шведы делали раньше. Хотя не они, так кто-нибудь еще изобрел бы СМДМ, хули...<BR><BR>11) Bolt Thrower'94 - ...For Victory. Последний альбом группы перед последовавшим потом четырехлетним перерывом. Последний альбом с участием барабанщика Энди Уэйла и вокалиста Карла Уиллетса (хотя тот потом еще разик всплыл на "Мерсенари"). Добротный дэт, но, пожалуй, не более того. Скучноватая какая-то работа, очень всё имхо монотонно.<BR><BR>12) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Предыдущая работа американских дэтстеров мне понравилась больше. Да и что-то мелодик-дэтовое стало проявлться. Не в кассу это совсем.<BR><BR>13) Decapitated'01 - Nihility. Отличия от предыдущего опуса: вокал звучит намного лучше и уже не забит инструментами (может, вокалиста вообще сменили? Состава на этом альбоме нет, но судя по фото, один чел там точно новый); гитарист стал "баловаться" коротенькими соляками; альбом кажется более "продуманным", такой дикой отрывной бесшабашной агрессии почти нет. Где-то такие изменения радуют, а где-то и нет.<BR><BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Tona 13.11.2002 00:49:
Приобрел<BR>_Fangorn "Pentatoniche Furien" 1999<BR>Немецкий андерграундный мелодик-дэт с элементами блэка и трэшевыми диссонанансами. Лирика на немецком языке. Мужской и женский вокал, Имхо альбом очень затянут, плохое качество записи<BR>_Fangorn Fangorn 2001<BR>Качество записи получше да и музыка поинтересней, но все равно все мелодик-дэтовые группы из Германии безлики и нудны, например In Blackest Velvet да и Night in gales, все же что-то не то.<BR>_Arbitrator "Kill Their Religion" 1998<BR>Кировская трэш группа, агрессивный трэш типа креатор и содом. <BR>_Arbitrator "Voice Of The Dead" 2001<BR>Альбом более навороченный, агресси поубавилось, вокал стал визжащим и противным, некоторые аналогии с Аннигилейтором'99 но запись как British Stell<BR>_Darkane "Expanding Senses"<BR>Модный мелодик-трэш-дэт, неплохой диск середнячок, но группа весьма оригинальна, преобладает трэш, но присутствуют элементы электроники и мелодизм СМДМа. Неплохо, особенно хорошо, что альбом короткий<BR>_Disinter "Demonic Portraiture' 2001<BR>Брутальный дэт со шведским звуком, иногда в музыке прослеживаются русские народные мелодии, в целом очень оригинально, приятный звук барабанов.<BR>_Disinter"welcome to oblivion" 2000<BR>Типичный американский брутальный дэт, но есть зачатки оригинальности<BR>_Tyran Race "Long Live Metal/Wathching You" 1986<BR>Простенький хэви, вокал - Ральф Шиперс.<BR> 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Black Winter Day 24.11.2002 18:51:
а у нас на этих выходных:<BR>Nightingale "The Breathing Shadow" 1995<BR>Disinter "Demonic Portraiture" 2001<BR>Skyfire "Timeless Departure" <BR>Raise Hell "Wicked Is My Game" 2002<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayed" 2000<BR>Eucharist "Mirrorworlds" 1997<BR><BR>Лешка отпишет завтра :)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Seducer 25.11.2002 13:51:
Постепенно начну обозревать новинки свои, которые уже перечислила моя супруга.<BR><BR>Disinter "Demonic Portraiture"<BR>Знакомство с творчеством этого коллектива я начал с их последнего альбома, который содержал в меру брутальный "штатовский" дэт-метал. Данный же альбом, более ранний представляет чуть-ли не мелодик дэт! Музыка с сильным европейским уклоном, часто имеется быстрая "долба", а гитарки играют какие-то чуть ли не славянские мелодии... Мило, но надоедает к середине. Также в конце альбома можно услышать кавер на... "Blinded By Fear" великих At The Gates. Сыгарно с душой и со своим виденьем песни, но на мой взгляд, всё равно не лучше оригинала. 4/5

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Martin 25.12.2002 14:32:
Эталон современного трэша - эт по-моему все таки последние работы тестамента. Честно говоря, мне эта команда всегда казалось крайне нудной - запредельно однообразный барабанщик, монотонная ритмика, да и сам Билли на ранних работах пел как-то уныло. Однако Demonic и The Gathering в корне изменили мое отношение к этой команде (хотя к раннему их творчеству я отношусь по прежнему прохладно). На этих альбомах есть все что нужно для настоящего трэша - ураганный напор, мощь, энергетика, невероятно плотный звук. Правда, Демоник - это скорее дэс, но не суть..

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:08:
volos: "кмс, сам дурак :)) келтик пхрост хоть любиш?"<BR><BR>Канэшна. Только трэш ли это? *** задумчиво чешет репу *** Гхм, ну, пожалуй, действительно трэш... Только вот команд такого уровня, с таким воображением, и настолько нестандартной музыкой больше-то и нет... CF - они, что называется, one of a kind.<BR>Из трэша мне всё же кое-что, да нравится..<BR>Megadeth, Dreamsfear, Fatal Influence, Guerrilla, Monument, Anthrax ранний ("Spreading the disease" и т.д.), Nuclear Assault... и конечно Testament образца Demonic и The Gathering. Но это, скорее, исключение(я) из правил.. :-)<BR>Overkill... ну хорошая у них музыка. Приятная. Грамотная. Тока вот пакостный вокал всё портит... В общем, может именно из-за вокала я трэш в большинстве случаев и не воспринимаю..<BR><BR>

### Новинки 11.01.2003

slesar 11.01.2003 14:36:
Однако, пора и новый топик про новинки заводить, а то в предыдущем уже без поллитры не разберёшься, да и неделя прошла...<BR>Всех с наконец-то прошедшими праздниками...Хотя, нет, ведь ещё остался Старый Новый год:о)<BR><BR>Ладно, поехали...Новинки/старинки:<BR><BR>Napalm Death 2003 "Order Of The Beech" - Напалм как Напалм...В своём стиле...Однако, порадовала оперативность, особенно, если учесть, что я этот диск купил ещё до НГ...8,0/10...<BR><BR>Opeth'02 "Deliverance" - очень сильный альбом...Лучший, что я у них слышал, пожалуй...9,5/10...<BR><BR>Deranged"02 "Plainfield Cemetery" - мощные ребята! Очень быстрый брутал, плавно переходящий в грайнд...8,0/10...<BR><BR>Disinter'01 "Demonic Portaiture" - неплохой альбом американских брутальщиков, но не более того...Их же 2000 год мне понравился гораздо больше...7,5/10...<BR><BR>Benediction'98 "Grind Bastard" - очень люблю этих славных дэтовых британцев...Вот и этот альбом ничуть не разочаровал...9,0/10...<BR><BR>Hate Plow'98 "Everybody Dies" - простенько, но со вкусом...Американский брутал в действии:о)...8,5/10...<BR><BR>Morta Skuld'98 "Surface" - очень сильно эти ребята потяжелели с 95-го года...На этом альбоме уже брутал, граничащий с грайндом...8,0/10...<BR><BR>СС'1992 "Tomb Of The Multilated" - наконец-то взял этот альбом Каннибалов на диске...ИМХО, он лучший у них...Пока...8,5/10...<BR><BR>неплохой пиратский сборничек Slade из серии "Rock Collection" - ну, это так, для дома, для семьи:о)...б/о...<BR><BR>Пока всё...

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Martin 16.01.2003 16:27:
В произвольном порядке:<BR>Pestilence "Testimony Of The Ancient"<BR>Pestilence 88 (написание название все время путаю, потому не привожу)<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Death "Individual Through Patterns"<BR>Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>Morbid Angel "Domination"<BR>Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>Cannibal Corpse "Gore Obssessed" (очень он мне что-то понравился)<BR>Testament "Demonic" - чем не дэс?? И отличнейший!!<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 16.01.2003 16:30:
Testament "Demonic" - руль, бес песды. Надо будет восстановить в коллекции.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Новинки 22.03.2003

Goose 24.03.2003 19:15:
Lacrimosa "Singles Collection" (1999) - данный диск не представляет большого интереса для обычных слушателей, но, безусловно, будет интересен фанатам и поклонникам данного коллектива. На этом альбоме собраны различные песни с синглов в разных версиях. Особо интересен Schakal, т.к. есть возможность сравнить две его версии. Диск немного безликий, хотя Vermachtnis der Sonne в акустическом варианте очень красиво выглядит. 5 из 10<BR><BR>Кирилл Немоляев "Комические куплеты" (2001) - диск представляет собой сборник хитов классиков хард-роковой и металлической сцены. Очередные ковера, исполненные в акустике с кабацко-цыганской манерой. С самого начала это диск вызывает улыбку. Чего стоит один кавер на Ласковый Май "Белые Розы". Короче, это Бони НеМ наоборот. Но, к сожалению, это диск разового прослушивания. Сначала - смешно, а потом - приедается. В сад! 7 из 10<BR><BR>R.E.M. "Best" (1999) - очень хорошая левая компиляция, которая даже превосходит знаменитый "Best Of R.E.M.". Очень бодрящая музыка. Приятно под такую просыпаться утром. Начинается всё с превосходной "Loosing My Religion". Затем идут такие великолепные вещи, как "Man on the Moon" и пр. Всегда поражаешься, почему на большинстве таких пиратских сборников всегда присутствует хорошая подборка. Может дело в том, что они лучше знают, что нужно людям? 9 из 10<BR><BR>Hypocrisy "Catch 22" (2002) - в каждом альбоме этого коллектива есть что-то новое. Этот не стал исключением. Потрясающий мелодичный, брутальный дет с характерным для Hypocrisy звучанием. Хотя, возможно, они постепенно отклоняются от рамок death metal. Или же ищут новые направления. Но это похх. Этот альбом, как граненый алмаз. В нём множество граней, которые открываешь для себя снова и снова. Великолепная вещь. 10 из 10<BR><BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer" (2000) - чего-то меня потянуло на мелодик-дет. Этот альбом очень похож на Детей Бодуна. Мощный, злой и мелодичный дет. И главное, сделан альбом очень технично, профессионально и слаженно, что те же обвинения в клонировании групп отпадают. Куча клавиш, куча мелодий и злобный вокал делают из этой работы хороший диск, который не стыдно поставить рядом с классиками жанра. 9 из 10<BR><BR>Testament "Demonic" (1997) - неплохой альбом. Достаточно ритмичный с неплохим саундом. Но чего-то не дотягивает до thrash metal. Хотя куда-то исчезли гитарные соло и группа прибавила в весе и тяжести, но от этого стало почему-то хуже. По идее, всё сделано очень чётко, но вышло занудно. Был бы диск длиннее, то можно было бы заснуть от скуки и лёгкого однообразия. 6 из 10<BR><BR>Death "Leprosy" (1988) - писать что-то о Death бесполезно, ибо все их альбомы великолепны. Причём из великолепие начинается от обложки и заканчивается последним аккордом. Главный альбом в развитии дета? Возможно, это так. Если взять гитарную технику и построение партий, то в те времена это был прорыв в death metal. Оценку данному шедевру дать сложно, ибо только история может дать оценку истории. 10 из 10<BR><BR>AC/DC "Ballbreaker" (1995) - я поражаюсь тем людям, кто говорит, что Ац гром Дц играли и играют одинаковую музыку. Возможно, они правы отчасти, но что же тогда находят другие в этой музыке. Я не могу сказать, что это, но мне это чертовски нравится. И мне как-то плевать на подобные заявления некоторых товарищей (пользуясь случаем, передаю привет Лёхе). Имея все альбомы на кассетах, и не имея возможности вставить эти кассеты в цд-плеер (разве, что только ногами утрамбовать), очень приятно в метро послушать такую музыку. Причём с великими вещами из детства, как "Hard As A Rock", "Ballbreaker" и "Whiskey On The Rocks". На этом альбоме они слегка изменили свой звук и, в результате, диск вышел совершенно другим, отличным от старых работ. Появилось очень большое количество новых мелодий, а в некоторых местах даже прослеживается блюз. 10 из 10<BR><BR>Lacrimosa "Elodia" (1999) - лучший альбом из всей истории готики. Так говорят рецензии и люди, пишущие эти рецензии. Каждый раз я беру диск Лакр

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Ваши любимые 10 альбомов

Dark North 26.12.2003 17:30:
Вопрос, с завидной регулярностью встречающийся на всех металлических форумах....))<BR><BR>1. Paradise Lost DRACONIAN TIMES<BR>2. Manowar THE TRIUMPH OF STEEL<BR>3. Anathema A FINE DAY TO EXIT<BR>4. Metallica LOAD<BR>5. Therion SECRET OF THE RUNES<BR>6. Tiamat WILDHONEY<BR>7. Testament DEMONIC<BR>8. Kreator ENDORAMA<BR>9. Havayoth HIS CREATION REVERSED<BR>10. Samael ETERNAL<BR>11. Sepultura ARISE<BR>12. Sepultura ROOTS<BR>13. Opeth THE BLACKWATER PARK<BR>14. Helloween BETTER THAN RAW<BR>15. Dark Tranquillity DAMAGE DONE<BR>16. Crematory REMIND<BR>17. Betray My Secrets BETRAY MY SECRETS<BR>18. Amorphis TUONELA<BR>19. Napalm Death SCREAM BLOODY GORE<BR>20. Storm NORDAVIND<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 00:53:
FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner<BR>DOMINUS the first 9 1996 Progress rec.<BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK						<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD								<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD						<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND								<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD 								<BR>AKERBELTZ "Akerhell" CD								<BR>ALASTIS: Revenge								<BR>Alchemist-Spiritech CD								<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC							<BR>AMESTIGON / HELLBOUND "Split" CD								<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND								<BR>ANAL TORTURE: Shit Pitter mcd								<BR>ANATA VS. BETHZAIDA	WAR series Vol. : II	CD						<BR>Ancient-Det Gleme…CD								<BR>ANOREXIA NERVOSA	Exile	CD						<BR>ARCANE SUN	S/T	CD						<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD								<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK							<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd								<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK							<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD								<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre								<BR>AUTUMN VERSES Tunes of disconsolation Symphonic Black Metal CD Solistitium								<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD								<BR>Baal - state of agression 	melodic death thrash							<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous								<BR>BEHEMOTH  Thelema 6 Digi-pack								<BR>BEHEMOTH "Grom" CD								<BR>BEHEMOTH "Pandemonic Incantations" CD								<BR>BELEF : DEATHWIND LEGION     MCD    Black death								<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 								<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH						<BR>BERGTHRON - Jagdheim CD								<BR>BESEECH From a bleeding heart Gothic Metal CD Metal blade								<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection								<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions								<BR>BLOOD STAINED DUSK Dirge of death's silence baphomet	BLACK							 <BR>BRODEQUIN "Insturments of Torture								<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death			<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.01.2004 01:10:
Camulos - Der Untermensch CD														<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL								<BR>CARVE: Stillborn Revelations								 								<BR>CEREBRAL TURBULENCY - Impenatrable   CD    death/grind  (4 pts)											<BR>COERCION - DELETE CD								<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH							<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal								<BR>CORPSE GRINDER: Persistence								<BR>CORPUS CHRISTII(Por)"The fire god"DigiCD								<BR>CORVUS CORAX: The Atavistic Triad								<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm						<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations								<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous								<BR>CRADLE OF FILTH: Midian								<BR>CRYPTIC CARNAGE And another kingdom FOLTER REC.								<BR>CRYPTOPSY: None so vile								<BR>CULTUS SANGUINE VS. SETH	War series Vol. : III	CD						<BR>CURSE Dead sun rise 2001 No colourse								<BR>Damien - juhiliah - MCD								<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD								<BR>DARK FORTRESS		BLACK						<BR>Darkside-Shadowfields CD  								<BR>DARKWOODS MY BETROTHED "Autumn..." CD								<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!								<BR>DEATH: Demos #3 #4 #5 (Rare Demo Rehearsal)								<BR>Decay - mutilating & gutting - CD								<BR>DECOMPOSING SERENITY & MICROPHALLUS								<BR>DECOMPOSING SERENITY & VOMITO								<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 								<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD								<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD						<BR>DEFILED	Divination	CD						<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal								<BR>DEPRESSION daymare 97	Power							<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 								<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98								<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde								<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd						<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD								<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH								<BR>DISGORGE (mex) "Nechrolocaust"								<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 								<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark								<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 								<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  								<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:51:
1. Motley Crue – Too Fast For Love (1982) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video)<BR><BR>2. Motley Crue – Shout At The Devil (1983) – 2003 remaster. Made in USA.<BR>Bonus tracks: Shout At The Devil (demo), Looks That Kill (demo), Hotter Than Hell (demo), I Will Survive (unreleased track), Too Young To Fall In Love (demo), Looks That Kill (video)<BR><BR>3. Motley Crue – Theatre Of Pain (1985) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Home Sweet Home (demo), Smokin’ In The Boys Room (alt. guitar solo – rough mix), City Boy Blues (demo), Home Sweet Home (instrumental rough mix), Keep Your Eye On The Money (demo), Tommy Lee Drum Piece, Home Sweet Home (video)<BR><BR>4. Motley Crue – Girls Girls Girls (1987) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Girls Girls Girls (rough mix of instrumental track), Wild Side (rough mix of instrumental track), Rodeo (unreleased track), Nona (instrumental demo idea), All In The Name Of (live in Moscow), Girls Girls Girls (video)<BR><BR>5. Motley Crue – Dr. Feelgood (1989) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Dr. Feelgood (demo), Without You (demo), Kickstart My Heart (demo), Get It For Free (unreleased track), Time For Change (demo), Kickstart My Heart (video)<BR><BR>6. Motley Crue – Decade Of Decadence (1991) – original CD. Made in EU.<BR>Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track)<BR><BR>7. Motley Crue – Motley Crue (1994) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track)<BR><BR>8. Motley Crue – Quaternary (1994) – original CD. Made in Japan.<BR>Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo)<BR><BR>9. Motley Crue – Generation Swine (1997) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video)<BR><BR>10. Motley Crue – Greatest Hits (1998) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix)<BR><BR>11. Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999) – 2003 remaster. Made in EU.<BR>Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video)<BR><BR>12. Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus track: Wild Side (video)<BR><BR>13. Motley Crue – New Tattoo (2000) – original CD. Made in EU. <BR>Bonus track: Timebomb<BR><BR>14. Motley Crue – New Tattoo (2000) – 2003 remaster, 2 CD. Made in EU.<BR>Bonus tracks: 1st Band On The Moon (demo), Porno Star (demo), Hell On High Heels (video). Bonus CD (recorded live in Salt Lake City): Kickstart My Heart, Same Ol’ Situation, Dr. Feelgood, Hell On High Heels, Live Wire, White Punks On Dope<BR><BR>15. Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995). Made in USA.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 20.05.2004 22:24:
А вот какую весьма занятную заметочку я нашёл у нашего многоуважаемого KMS-а на дебютный альбом BC, который тоже будет издан METALAGEN/METALISM.<BR><BR>&lt;VAE SOLIS webzine #8/9<BR>июнь 2000 г. (Россия, Москва) <BR><BR>BLACK COUNTESS<BR>"Child Of The Demonic Moon" <BR>рейтинг: 6 из 6<BR>Несомненно, BLACK COUNTESS заслуживают занять высшее место в чартах российских дебютантов! Я никак не ожидал получить столь захватывающий материал, особенно принимая во внимание тот факт, что BLACK COUNTESS родом из Ульяновска, города, который никогда не был известен своей металлической сценой (на самом деле, это вообще первая команда из Ульяновска, которую я услышал). Прежде всего, я должен признать, что эта кассета (также доступная в формате CD-R) сделана профессионально, и это касается всего: обложки, вкладыша, звука. Кстати, вот это меня действительно удивило: российские андеграундные команды всегда отличались своим наплевательским отношением к качеству записи и подобным вещам. ОК, продолжим, музыкально BLACK COUNTESS представляют из себя изумительный сплав black и doom metal, временами сильно напоминающий ранний CREMATORY, а также GRAVEWORM. Тот же тип достаточно брутального и, вместе с тем, мелодичного (но без соплей!) блэкового doom metal с клавишными. Вокалист одновременно рычит и хрипит, присутствуют и речитативы. К сожалению, они не смогли найти подходящего ударника, так что барабанными партиями здесь заведует компьютер, хотя ничего плохого в этом нет, по крайней мере, звучит все почти как настоящие барабаны. Что касается музыкантов, все они обладают великолепной техникой игры, так что, в плане музыки, слушая "Child Of The Demonic Moon", вы не отыщете ни одной ошибки. В то же время, лирика никуда не годится. Написана она на весьма неплохом английском, но сама идея посвящения вампиризму и всякой эротической ерунде… Я полагаю, для того чтобы писать тексты в духе CRADLE OF FILTH необходимо а) ОЧЕНЬ хорошо знать английский и б) несомненно быть хорошим ПОЭТОМ. Здесь же лирика звучит наивно и временами, в некотором роде, забавно. Я, знаете ли, был близок к истерическому смеху, пока читал эти тексты. Какой шанс для true black metal ребятишек! Еще одно банда, которая может быть занесена в их список смертников, хе-хе. Как бы там ни было, музыкально это демо просто изумительно, я полагаю, им следует как следует потрудиться в плане промоушена, поскольку будет действительно жаль, если они не приобретут известность и статус, которые заслуживают. Так что поддержите этих парней и свяжитесь с ними, чтобы заказать "Child...", вы не разочаруетесь, поверьте мне. Даже если RAKOTH и гораздо оригинальней, BLACK COUNTESS сейчас моя любимая российская команда.&gt;<BR>(Herr Stalhammar)<BR> <BR>

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### любимые каверы

phi1in 25.02.2005 14:35:
Illdisposed - Retro 2000 -Beating Around The Bush <BR><BR>Testament - 1997 Demonic -Rapid_Fire<BR><BR>Metallica - "Mercyful Fate"<BR><BR><BR>

### http://3mp3.ru

Frithz 21.03.2005 14:53:
LUCIFERION 1995 "Demonication - The Manifest"   is needed!  =)

### http://3mp3.ru

Lee 15.06.2005 08:08:
Luciferion (1995) Demonication (The Manifest) залит на ftp://ftp.mp3.rin.ru примерно в 3:00 по Гринвичу.<BR>логин achtung!!!!<BR>пароль mustdie<BR>

### Лучший альбом Motley Crue

kerrang 05.07.2005 11:37:
коль уж всплыл это топег<BR>1. Dr Feelgood, Girls,Girls,Girls, New Tattoo<BR>2. Theater Of Pain, Too Fast For Love, Shout At The Devil<BR>3. Demonics & Relics, сборники<BR>Все остальное порожняк<BR>Мона еще отметить первый сольник Нейла

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Шуреги любят вас!!! 05.12.2005 03:42:
интервуй с группой артэмизия. учись пашкоцыфры<BR><BR>-Приветствую тебя, о Арийский Воин-полубог! Как дела? Я сейчас с мечом и накрашен!<BR>-Ну, тогда всё в порядке! Сразу видно, что не с позёром имею дело! <BR>-Тогда переходим к нашей глубокомысленной беседе. Я сегодня ночью проснулся от ужасный мысли: я НЕ НАКРАШЕН! Я вскочил, тайком взял сумочку моей мамы, вынул оттуда косметичку и привёл себя в нормальный вид: теперь я выгляжу как настоящий Воин Тьмы, хотя мама сердится, так как я перетаскал у неё всю косметику. Скажи мне, о Воин, лицо нужно красить только в чёрно-белый цвет или можно использовать другие краски? <BR>-Ты знаешь, я иногда использую жёлтый, голубой и даже розовый цвета. Что касается краски, то она не годится, потому что это не трю! Я обычно использую сажу, но если её нет под рукой, то на лицо я наношу своё собственное дерьмо! <BR>-Спасибо за столь дельный совет. А ты знаешь, что мы с тобой коллеги: я ведь тоже играю в блэк-метал коллективе. Он называется GAYISH WHORE…<BR>-Да, название, конечно, вы выбрали странное, я бы вам посоветовал что-нибудь более серьёзное. Назовитесь PINKISH EVIL AND GREEN NIGHT OF THE  DEMONIC LOVE FROM THE GHOSTLY WOODS OF SATAN'S MIGHT AND POWERS FROM THE PURPLE HELL OF VERY MUCH FOREST FEELINGS AND HATE TOWARDS THE WHOLE HUMANKIND.<BR>-Ты не подскажешь как нам, Воинам Тьмы, подписать контракт с конторой, достойной распространения нашего Тёмного Искусства? Понимаешь, мы послали наше Произведение Искусства Assfucked King 666 Nuclear Blast, но эти позёры вместо того чтобы отправить GAYISH WHORE в турне с DIMMU BORGIR послали нас на хутор бабочек ловить! Что нам делать???<BR>-Ответ прост: принесите себя в жертву сатане или, если хотите, кому-нибудь ещё, и тогда ваш замечательный ВИА ансамбль приобретет культовый статус! А ваше демо будут раскупать как горячие булочки!<BR>-А может нам просто стоит начать петь про арийских богов? И послать демо No Colors? <BR>-Ага, копируйте BURZUM, DARKTHRONE и ранний DIMMU BORGIR!<BR>-В 1998 году вам поступало предложение от культового лейбла Unisound, но вы почему-то решили не подписывать с ними контракта. Они, наверное, предложили вам мало денег?<BR>-Эти ребята вместо того, чтобы заниматься промоушеном своих групп, «передёргивают затвор»! <BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
RORY GALLAGHER "Photo-Finish" (1978) - US, переиздание 1999, +2 бонуса = 250 руб.<BR>GALLEON "The All-European Hero" (1995) - шведский прог-рок вроде Pendragon = 250 руб.<BR>RAY GILLEN "5th Anniversary Memorial Tribute" (1998) - US (SRS Records), записи 1993 с группой Sun Red Sun = 250 руб.<BR>GIRLSCHOOL "Live" (1995) = 250 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Cut" (1982) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Something Heavy Going Down - Live From The Twilight Zone" (1984) = 200 руб.<BR>GOLDEN EARRING "Paradise In Distress" (1999) - Ltd. 2 CD digipack = 300 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 100 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul - Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GOV'T MULE "Live... With A Little Help From Our Friends" (2 CD, 1999) = 350 руб.<BR>GREAT WHITE "Let It Rock" (1996) - Сингапурское издание (аналогично японскому), +1 бонус = 400 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) - первое канадское издание = 300 руб.<BR><BR>HEADLINE "Escape / Escape Thru The Lands - Collector Edition" (2 CD, 2000) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR>HEADLINE "Duality" (2 CD, 2002) - Ltd. edition. - французский прог-метал с женским вокалом = 200 руб.<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US, Digipack = 250 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM "Jacobs Dream" (2000) - US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM "Theater Of War" (2001) - US = 250 руб.<BR>JEREMY "Out Of Fear" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JEREMY "Flying Of Eagle" (2000) - корейский прг-метал (на корейском) вроде Catharsis = 200 руб.<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996) = 200 руб.<BR><BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) - английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KICK AXE "Kick Axe IV" (2004) - US (на SongHaus), культовый мелодик-хард = 250 руб.<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998) - US (на Metal Blade) = 250 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 200 руб.<BR>KROKUS "The Blitz" (1984) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US = 200 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) - US = 200 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) - канадский = 250 руб.<BR>LEATHERWOLF "Endangered Species" (1985) - US, переиздание 2002 = 300 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) - английский AOR = 200 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 250 руб.<BR>THE LORD WEIRD SLOUGH FEG "The Lord Weird Slough Feg" (2002) - американский тру-метал, 14-трековое издание = 200 руб.<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2002) - 2 CD, DigiBook = 400 руб.<BR><BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Trilogy" (1986) = 200 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) - US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Runnin' For The Red Light (I Gotta Life)" (1995) - CD Single, 1 трек студийный и 3 концертных = 100 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" (1997) - US = 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Upon The Shores Of Inner Seas" (1999) - US = 200 руб.<BR>METAL CHURCH "The Weight Of The World" (2004) = 200 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Group" (1980) / "MSG" (1981) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 300 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Built To Destroy" (1983) - переиздание 1996 на Beat Goes On (UK) = 200 руб.<BR>THE MISSION "Carved In Sand" (1990) = 200 руб.<BR>DARIO MOLLO / TONY MARTIN "The Cage 2" (2002) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Silent Reign Of Heroes" (1998) - US = 250 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Kingdom Of XII" (2000) = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) - с просечкой = 200 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999) - US, переиздание 2003 в серии Crucial Crue = 250 руб.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US = 300 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE "Mott" (1973) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>MR.BIG "Bump Ahead" (1993) = 200 руб.<BR>MULTI-STORY "East/West" (1985) - US, переиздание 1992 на Kinetic Disks, культовая британская прог-группа несколько в духе Yes = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Jemchug 01.03.2006 02:29:
Беру:<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987)<BR>MOTLEY CRUE "Supersonic And Demonic Relics" (1999)<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004)<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996)

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 02.04.2006 23:33:
Купил фильм "Сатана" (Demonicus) производства Full Moon. Диск лицензионный, Diona Films, - контора, занимающаяся выпуском всяческого американского хоррор-трэша. Коробка запечатанная. На самом диске - чист-та "лицензионное" :-) напыление с названием фильма ("Сатана") и скриншотом оттуда же. <BR>Нажимаем play - и что же мы блять видим?!? "Кот в сапогах", "Муха-цокотуха" - любительские съёмки каких-то уёбищных спектаклей. Это кто-то так хорошо пошутил или как блять? :hanged: :shock: :lol:

### Testament какого периода слушается лучше всего?

EvilcreaTOR 14.04.2006 14:09:
Почитал рецензии, отзывы в бордах и понял, что многим больше всего нравицца Tment 97-99, а вот меня DEMONIC ваще не порадавал (слишкам мала чистава трэша и многа хуйни типа Пантеры FBTDriven), а вот первые 2 - Legacy и New Order - очень прапирают.

### Testament какого периода слушается лучше всего?

wsz 15.04.2006 10:16:
Testament любимые два первых:<BR>The Legacy 1987 и The New Order 1988, а лучше перезаписанная в 2001 компиляция из этих альбомов First Strike Still Deadly с прекрасным звуком. Из поздних нравится The Gathering 1999. Demonic 1997 неплох как почти образцовый дет :)<BR>Вообще все альбомы интересны по-своему, разнообразны. А вот сходство с Металликой образца этак 1986-1988 в альбоме Practice What You Preach 1989 просто поражает.<BR>Оверкилловский оффтоп: любимый альбом однозначно Under The Influence 1988 - имхо именно там наиболее полно раскрылся вокал Блитца, и басуха Верни восхищает :) Альбомы Years of Decay 1989 и Horrorscope 1991 тоже очень хороши, но 1988 - любимый.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.05.2007 09:46:
Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Agamendon	The Toxic Way Of Life	Self-prod	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Infernal Rites	My Immortal Coffin	Death Choir	black-metal	300 руб<BR>After Dark	After Dark	Self-prod	Death-doom	300 руб<BR>Misguided Hope	Traumatic Evolution	Druckerei	Limited CD-r Death-metal	200 руб<BR>Feanor	Invencible	Secret Port	Neoclassical-heavy на испанском	300 руб<BR>Phorkyas	Endzeit	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Decision To Hate	Prepare For Self-Destruction	Rebirth The Metal	Death-metal	300 руб<BR>Cast Away	Cast Away	Self-prod	Power-metal	300 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Closing The Eternity	Narby Being	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Aghitrias	Ethos	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Tabor Radosti	Lamat	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Jaaportit	Avarrus	Epidemie	Dark Ambient (digi)	350 руб<BR>Acrid Semblance	From The Oblivion	Demonstealer	Индийский Children Of Bodom	300 руб<BR>Demonic Resurrection	A Darkness Descends	Demonstealer	Sympho-black из Индии	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 15.11.2007 14:24:
"Дроч-металл продолжает рулить да бибикать в неокрепших умах ПТУшникофф? ;-)" &copy; KMS<BR><BR>Да-да Артём, особенно в контексте вот этих заявлений:<BR><BR>"К сожалению, эта рецензия пишется в последнюю минуту, так что позвольте мне быть кратким на этот раз, ок? Все, кто желает почитать более пространное описание, что из себя представляют Black Countess, могут обратиться к рецензии на их предыдущую работу.... Итак, это второе демо талантливого трио из Ульяновска (Россия). Опять же базирующееся на теме вампоэротизма. В отличие от «Child of the Demonic Moon», это, скажем так, полноформатный релиз, состоящий из девяти отличных треков gothic-black-metal (хотя и немного коротковатых). На этот раз меньше doom'а, больше black'а. Запрограммированные барабаны звучат на это раз определенно слабее (интересно, почему?), и это действительно разочаровывает. Гитарные соло обворожительны, но хотелось бы, чтобы их было больше. Вокал стал практически полностью блэковым, плюс немного рыка и женских стонов-речитативов. Клавишные пассажи звучат хорошо, но необходимо больше разнообразия. Лирика не так наивна, как раньше, но все еще далека от поэзии, это уж точно. Сравнения? Возможно, Ancient Ceremony, хотя Black Countess, на мой взгляд, гораздо лучше. Вывод? Я предпочитаю «Child of the Demonic Moon» этому альбому. Вот черт, а рецензия-то получилась не такой уж и короткой."<BR>(с)Herr Stalhammar<BR>Vae Solis webzine №10<BR>Август 2000 г. (Россия, Москва)<BR>Оценка: 5,5 из 6<BR>Рецензия на BLACK COUNTESS "Blood, Desire And Dead Nenuphars"

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 15.11.2007 14:25:
И ещё...<BR><BR>BLACK COUNTESS "Child Of The Demonic Moon"<BR>"Несомненно, Black Countess заслуживают занять высшее место в чартах российских дебютантов! Я никак не ожидал получить столь захватывающий материал, особенно принимая во внимание тот факт, что Black Countess родом из Ульяновска, города, который никогда не был известен своей металлической сценой (на самом деле, это вообще первая команда из Ульяновска, которую я услышал). Прежде всего, я должен признать, что эта кассета (также доступная в формате CD-R) сделана профессионально, и это касается всего: обложки, вкладыша, звука. Кстати, вот это меня действительно удивило: российские андеграундные команды всегда отличались своим наплевательским отношением к качеству записи и подобным вещам. ОК, продолжим, музыкально Black Countess представляют из себя изумительный сплав black и doom-metal, временами сильно напоминающий ранний Crematory, а также Graveworm. Тот же тип достаточно брутального и, вместе с тем, мелодичного (но без соплей!) блэкового doom-metal с клавишными. Вокалист одновременно рычит и хрипит, присутствуют и речитативы. К сожалению, они не смогли найти подходящего ударника, так что барабанными партиями здесь заведует компьютер, хотя ничего плохого в этом нет, по крайней мере, звучит все почти как настоящие барабаны. Что касается музыкантов, все они обладают великолепной техникой игры, так что, в плане музыки, слушая «Child of the Demonic Moon», вы не отыщете ни одной ошибки. В то же время, лирика никуда не годится. Написана она на весьма неплохом английском, но сама идея посвящения вампиризму и всякой эротической ерунде… Я полагаю, для того чтобы писать тексты в духе Cradle of Filth необходимо а). очень хорошо знать английский и б). несомненно быть хорошим поэтом. Здесь же лирика звучит наивно и временами, в некотором роде, забавно. Я, знаете ли, был близок к истерическому смеху, пока читал эти тексты. Какой шанс для true-black-metal ребятишек! Еще одно банда, которая может быть занесена в их список смертников, хе-хе. Как бы там ни было, музыкально это демо просто изумительно, я полагаю, им следует как следует потрудиться в плане промоушена, поскольку будет действительно жаль, если они не приобретут известность и статус, которые заслуживают. Так что поддержите этих парней и свяжитесь с ними, чтобы заказать «Child of the Demonic Moon», вы не разочаруетесь, поверьте мне. Даже если Rakoth и гораздо оригинальней, Black Countess сейчас моя любимая российская команда."<BR><BR>&copy;Herr Stalhammar<BR>Vae Solis webzine №8<BR>Июнь 2000 г. (Россия, Москва)<BR>Рейтинг: 6 из 6

### Металл в экзотических странах

Valinorr 11.01.2008 15:02:
В Индии охуенный симфо-мелодик-дэт-блэк коллектив Demonic Ressurection, местные боги у них там.<BR>В Египте классный симфо-блэк Odious.<BR>В Китае мяса дофига и тру-блэка. Классный симфо-дум-блэк 200 and Thinkers.<BR><BR>В Саудовской Аравии - грайндкорщики и бруталоиды разные, например, Deathless Anguish - у них отличный дебютник прошлогодний.<BR>В Иране вот почему-то много атмосферного дума и мелодик-блэка. <BR><BR>Есть офигенная бахрейнская doom-black команда с восточными мелодиями Narjahanam, притом у них дебютник вышел в России.<BR><BR>Ещё в России вышел дебютник ливанской думяшной команды довольно неплохой Kimaera.<BR><BR>Из Бангладеша только вчера как раз скачал ипишку брутал-дэтовой формации Severe Dementia.<BR><BR>В Таиланде, Малайзии, Сингапуре и Индонезии просто до опупения команд дэтовых и блэкушных. Очень известны сингапурцы Rudra, играющие Vedic Black Metal. На Филиппинах много блэка и брутала, например, Down From the Wound  в прошлом году выпустили дебютник- мегамясо просто невероятное, а сами ж мелкие, щуплые, цеплята.<BR><BR>Ну тайваньцев Seraphim и Chthonic все, думаю, знают... правда, Серафим - в общем-то, какашка, а вот Хтоник - мегаопупительны!<BR><BR>Корейская симфо-блэк сцена очень сильная. Думаю, многие помнят ещё с 90-х годов Sad Legend и Holymarsh.<BR><BR>Да даже в Бирме дэт-метал играют, Непале, Шри-Ланке, чо там.<BR><BR>В Океании - нихуя неизвестно, как и про нигерскую Африку, вот в арабских странах много кого, в Юар дофига, в Ботсване есть полностью нигерская дэтовая команда Wrust, в прошлом году дебютник выпустили. Но, вообще, я так полагаю, что во всех африканских странах есть метал-группы, только почему-то ноль инфы.<BR><BR>В общем, везде нашего брата дохренища!!!<BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 22.06.2009 09:47:
+ <BR>CRIPPLE BASTARDS<BR>CASKETGARDEN <BR>BLACK BOMB A <BR>DEMONIC RESURRECTION <BR>ACTION<BR>GRAVE <BR>DIVINE HERESY with Dino Cazares<BR>ASHES YOU LEAVE <BR><BR>NOVEMBERS DOOM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### Thrash - Metal

Upstriver 26.01.2010 16:30:
Demonica -  Demonstrous 2010<BR><BR>Состав группы:<BR><BR>Craig Locicero (Forbidden,Spiral Arms) : Lead Guitars<BR>Hank Shermann (Mercyful Fate) : Lead Guitars<BR>Klaus hyr (Demonica) : Vocals<BR>Marc Grabowski (Corruption) : Bass<BR>Mark Hernandez (Forbidden,Defiance) : Drums<BR><BR>Очень вкусный релиз. Мощно, качево и с красивыми гитарными запилами. Может немного портит картину модерновый вокал, но в целом - хорошо все. А хэви-прошлое Шермана добавляет особой теплоты в трэше :) <BR><BR>

### Новинки 2010

belial 11.04.2010 22:28:
DEMONIC RESURRECTION “The Return To Darkness” – 2010 (масштабная сказка в стиле мелодичной дэсни)<BR>На мой взгляд, лучшая азиатская команда. Их предыдущий диск, был прекрасным образцом, как надо играть в ебенях от остального метал-мира. Именно так и надо. Хотя и на этом релизе, индусы повинуясь провинциальному чувству (как и в России, кстати) желают намешать всего и понемногу, чтобы убрать всех остальных планетарных конкурентов, у них есть чувство меры и вкус. И какая-то даже концепция!<BR>Восхитительное симфоничное интро, служит обоснованным вступлением к погружением слушателя в водоворот возвышенно-фэнтэзийного симфо-мелодэта. Песни разнообразны, гармонично выстроены. Чистые вокалы, акустика, да и красивые риффы – убойны и великолепны. Эпические симфонизмы и неразделимые с ними срывы в павер-метал, так же незабываемы. Вокал по сравнению с предыдущим альбомом стал гроулинговым, и это еще больше мне понравилось. Следующим моментом отхода от блэка стало массовое использование мелодэтовых рифов, и общее ускорение материала. А, тут новый барабанер появился! Чистые вокализы, на порядок круче, чем были, и это очень сильная составляющая этого диска. И как тут давно заведено, все строится на фантастически богатых клавишах. Они в центре музыкальной красоты и базис для всего остального. Заебательски! Записано на удивление здорово и грамотно. Я правда не знаю, где они писались, но если в своих джунглях, то респект огромный.   <BR>Мои настойчивые рекомендации всем неравнодушным к эпическому мелодик блэку, дэту, паверу и поклонникам экзотики. Хотя тут этнических фишек нет, на которых, как правило, пытаются вылезти голодранцы с нетолерантных окраин. Зато можно сравнить с уровнем российской продукции, и задуматься.<BR>Видео на пятый трэк. Обычное рубилово в каком-то бункере. Ерундистика, т.к. их бородатые рожи можно и на фотках посмотреть.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2010

Soubbterranean 21.04.2010 20:48:
Послушал хваленых Белиалом индусов Demonic Resurrection...говно говном на самом деле...убогая вторичность, и записано все очень тупо...и симпхоблека там в разы больше симхо дета, причем блэк какой-то недоделанный, хоть и с претензией на эпичность...дета я там почти не услышал...вот Amogh Symphony индийский прошлогодний - это почти шедевр, если б не запись...<BR><BR>Антарес Предатор на фоне разочаровавших в прошлом году боргировских отпрысков в лице любимых когда-то Сусперии и Олд Мэнс Чайлд порадовал как-то...

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

A_l_a_n 19.09.2010 23:47:
Если быть точным - вот такой был сет-лист, вычеркнутые в Питере песни в Москве обе были сыграны, немножко изменили порядок:<BR><BR>01. Angelheart, Ravenheart<BR>02. Summon the Wild<BR>03. Sweet Lilith of My Dreams<BR>04. Midnight Bird<BR>05. Shattered Soul<BR>06. Autumn Grief<BR>07. Blood of Hatred<BR>08. Sea of Whispers<BR>09. Baptized by the Blood of Angel<BR>10. Black Tears<BR>11. Diary of Demonic Dreams<BR>12. Prophetian<BR>13. The Seventh Eclipse<BR>14. Tears of Autumn Rain<BR>15. Fall of Man<BR>16. Red Dawn Rising<BR>17. When the Darkest Night Falls<BR>18. Nocturne Thule

### Лучшее intro к альбому)))

Frithz 22.09.2010 12:44:
Luciferion - Demonication<BR>Sheitan - Travelling Throught the Ancient Times<BR>Cradle Of Filth - Dusk and her embrace<BR>Running Wild - Маскарад<BR><BR>2Ghast - да, ништяк)))

### Новинки 2011

tich666 18.04.2011 20:18:
Demonical'2011 - "Death Infernal" (Pure Swedish Death Metal) <BR>Новая дэт-бригада, состоящая из бывших участников Centinex, Grave и Regurgitate. Материал представляет из себя шведский дэт с жирнющим саундом на стыке Dismember и старого Hipocrisy. Угарно, мелодично, шустро, качево, весьма цепляюще. Опять же, после массы говна, выходящего в данном стиле в последнее время, имеем отличный релиз, который порадует поклонников истиного шведского мяса аля стокгольмская олдскул школа, только с более современным звуком и более внятной прописью. 10/10  

### Новинки 2011

Soulside 18.04.2011 22:19:
Demonical - пытался сегодня послушать. Хватило на несколько треков - уныло как-то. Уж лучше тех же Дисмембер переслушать.<BR><BR>Пока, после 3-его прослушивания, СептикФлеш что-то никаких эмоций не вызывает.<BR>Ждал, хотел купить дигипачную версию - что-то теперь сомневаюсь, что вообще буду брать на ЦД.<BR><BR>Кто-нибудь заценил новый Скар Симетри? как оно?

### А какой музыкальный альбом является для вас стилистически идеальным? ? ? ? ? ? ? ? ?

tich666 14.12.2011 09:11:
Самые, на мой взгляд, Идеальные. Идеальней некуда-<BR><BR>At The Gates'95 "Slaughter Of The Soul"<BR>Vader'95 "De Profundis"<BR>Luciferion'95 "Demonication (The Manifest)"<BR>Kalmah'00 "Swamplord"<BR><BR>это те, что вспомнились и чаще всего прослушиваются.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 06.06.2013 20:46:
Тичь, ты имел в виду Disinter, видимо? "Demonic Portraiture" я уже не помню, но "Welcome to Oblivion" был весьма достойным! <BR>у Hypnos мне больше всего нравится дебютник "In Blood We Trust" (2000) - зачётная машина смерти)) <BR>да, и про Golem крайне верно подмечено!

### Новинки 2013

belial2012 01.09.2013 12:02:
REPTILIAN DEATH “The Dawn Of Consummation And Emergence” – 2013 (очень плохой дэт-метал)<BR>Вот состоялось мое знакомство с индийской дэт-бандой Смерть Рептилии. Что сказать? Облога – спизженный и частично переделанный кадр из фильма Чужой Против Хищника, вокалист – заросший по брови бородой здоровенный йог (вероятно умеет ковыряться в носу большим пальцем левой ноги), в составе замечен Демонстилер из Demonic Resurrection. Характеристика их как брутал техно-дэт-метал крайне сомнительна. А что там в Индии есть козырные дэт-ансамбли? Не припомню никого. Да и не было там таких сроду, кроме середнячков.<BR>Рептилии выпускают второй релиз, но никакого успеха я им не предвещаю. С чего бы ему взяться? Банальный риффаж на грани с дэткором, уебищное неживое качество записи, выдроченное и стерильное, стандартный гроул без оригинальности. Наверное, индусы считают что техничность достигается бесконечными брейками (!).  Ума нет, его не купишь. Меня лично эти скачки реально заебали уже в самом начале прослушки. <BR>Муторная херня, только для новичков в дэт-метале. Для перехода команды в –кор стилистику осталось добавить лишь чистовокальные слюни.<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

promoter 07.11.2013 00:48:
Кстати, интересное прочтение песни Black Countess "Demonica"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3jvWmgvXFNU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3jvWmgvXFNU</A><BR><BR>Стёп... ты б смог так?

### Новинки 2013

no more links 04.01.2014 14:25:
Demonic Rage "Venomous Wine from Putrid Bodies" (2013), old school death metal из Чили<BR>очень медленный, замогильный и с соляками))<BR>в "агентах влияния" выдаётся список из "Incantation, Immolation, Profanatica, My Dying Bride (old), Suffocation, Grave, Mortem (Peru), Sargatanas, Demoncy..."<BR>адын песняк, на видео, для примера - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=srYCcyd_Poo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=srYCcyd_Poo</A><BR>скачать, в 320кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/39376140" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39376140</A>

### Testament какого периода слушается лучше всего?

Максим - LOGIN! 23.01.2014 03:45:
Testament\1997-Demonic\<BR>Слушаю 2ю песню. Весьма неплохо. Вокал детовый. Кстати, раньше я его слышал, только почему-то не задержался в плейлисте.<BR>Возможно из-за того, что слишком выпадал из того, что я слушал. А может он был слишком брутальный для "того" меня, хуй знает. Мне тогда не нравились, например, "сикс фит андер".

### Testament какого периода слушается лучше всего?

gamchik 23.01.2014 09:57:
Я бы у Testament золотым периодом назвал 1990 - 1997. Как раз в 1990 на альбоме Souls Of Black у них наконец-то сформировался свой стиль в трэше, а не просто пародия на Metallica, как это было на первых трех дисках. После этого, чтобы не  топтаться на одном месте, (что вполне логично для творческих личностей), ребят стало метать от легчайшего The Ritual (1992), к внезапно брутальному Low (1995). Апогеем их метаморфоз я бы назвал Demonic (1997), где зазвучал уже чистейший death-mеtal. А все последующие диски уже я бы назвал вариайией на свои же наработки. Другое дело, что слушать у них можно все, в зависимости от цели – если хотите классический калифорнийский трэш образца 80-х – то слушайте первые три диска, если хотите слушать осовремененный метал – слушайте все остальное.

### Testament какого периода слушается лучше всего?

Кукан Войны 28.01.2014 11:31:
Мне тоже нравится, а вот Demonic как-то не очень, однообразный.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tich666 02.02.2014 21:18:
Определился пока с этим-<BR>1. Judas Priest "Painkiller"<BR>2. Running Wild "Port Royal"<BR>3. Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>4. Entombed "Clandestine"<BR>5. Carcass "Necroticism...."<BR><BR>далее идут<BR><BR>6. Luciferion " Demonication. The Manifest"<BR>7. UDO "Timebomb"<BR>8. Summoning "Dol Guldur"<BR>9. Аркона "Лепта"<BR>10. Ария "Герой асфальта"<BR>

### Новинки 2012

no more links 17.11.2014 08:11:
тотальная чернота, из дикой Никарагуа: <B>Lucifuge Rofocale "Demonic Transfixion" (2012)</B><BR>играют трушно и строго по-канонам... не без угарных южно-американских фишек, само собой.<BR>скачать 320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/42282155" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42282155</A>

### Новинки 2015

no more links 20.03.2015 02:23:
шведятина по-мексикански: <B>Demonic Manifestation "World of Horror"(2015)</B><BR><BR>с сайта группы: "...its a Old school Death Metal band with strong influences from the 90&#180;s Swedish Scene.<BR>For fans of Old Entombed, Old Necrophobic, Dismember, Grave, Convulse, Carbonized, Excruciate and Gorement"<BR>лирика на инглише.<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/43245260" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43245260</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://danscrypt.bandcamp.com/album/demonic-manifestation" TARGET="_blank">http://danscrypt.bandcamp.com/album/demonic-manifestation</A>

### Новинки 2015

no more links 02.10.2015 08:18:
и снова <B>W.A.S.P. "Golgotha" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw</A><BR>лослес - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N</A><BR><BR><BR><B>Denner / Shermann "Satan's Tomb" (EP) 2015</B><BR><BR>Трэклист:<BR><BR>01. Satan's Tomb<BR>02. War Witch<BR>03. New Gods<BR>04. Seven Skulls<BR><BR>Состав:<BR><BR>Michael Denner - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Hank Shermann - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Sean Peck - Vocals (Cage, Death Dealer)<BR>Snowy Shaw - Drums (Mercyful Fate, King Diamond, Dream Evil)<BR>Marc Grabowski - Bass (Demonica)<BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2</A>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

no more links 17.08.2016 23:12:
тестамент можно в пример привести, гг)) <BR>как в начале 90х их унесло в "утяжеление", то на low, то в конкретный трэш-дэт замес на demonic<BR><BR>а, и ещё же Pantera! эти-то ващще играли куй пойми что поначалу. 

### Хорошее кино

Максим - LOGIN! 22.09.2016 17:15:
неплохо:<BR>Разрушение Demolition (Жан-Марк Валле Jean-Marc Vall&#233;e) 2015, США, Драма, комедия<BR><BR><BR>Ведьма The VVitch A New-England Folktale (Роберт Эггерс Robert Eggers) 2015, США, Великобритания, Канада, Бразилия, ужасы, мистика<BR><BR>Последний обряд Demonic (Уилл Кэнон Will Canon) 2015, США, Великобритания, ужасы, триллер<BR>тут что-то типа экзорцистоподобной поебени<BR><BR>трилогия норм:<BR>Охотники на фазанов Fasandr&#230;berne (Миккель Нёргор Mikkel N&#248;rgaard) 2014, Дания, Криминал, драма<BR><BR>Мистериум. Тьма в бутылке Flaskepost fra P (Ганс Петтер Моланд Hans Petter Moland) 2016, Дания, Германия, Швеция, Норвегия, Триллер, криминал, детектив, драма, экранизация<BR><BR>третий... забыл, кажется: "Мистериум. Женщина в клетке"

### Новинки 2016

no more links 28.11.2016 06:14:
Симфа, вот, по твоей части (наверное) - мелодэз + симфо :)<BR><B>Demonic Kingdom "The Demon Tapes"</B>, из Швеции<BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/j7dSd6HYzZmjE" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/j7dSd6HYzZmjE</A><BR>вценить альбом онлайн - <A HREF="http://demonic-kingdom.bandcamp.com/releases" TARGET="_blank">http://demonic-kingdom.bandcamp.com/releases</A>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:05:
Да не парься, то, что тебе нравится наиболее тупорылое и однообразное, говно, мы уже пониле. <BR>Попробуй, кстати, The Project Hate MCMXCIX.<BR>И из соседнего топа Demonic Kingdom - The Demon Tapes - 2016, ск. спасибо Гостю.<BR><BR>Питбули это другой уровень, там музыка есть и заморочки. Зенит УГ по сравнению с ним.<BR><BR>Правда надо слушать:<BR>Pitbulls In The Nursery, 2006, Lunatic <BR>В 2015 я не врубился.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 03.12.2016 05:12:
<B>Mortem</B> - Deinos Nekromantis (2016)<BR>нормуль зашёл, олдскульно, пердольно<BR>пару раз подряд отслушал!<BR><BR><B>Astwind</B>, 2016 - Spell of the Melancholic Landscapes<BR>вроде тоже ничё, кажется летом слушал<BR><BR><B>Clangforge</B> - Nonetheless (2016)<BR>Натужное какое-то говно, прямо заставляют себя изрыгать звуки. Не попёрло. Осилил 2,5 песни.<BR><BR><B>Einherjer</B> - Dragons Of The North XX - 2016<BR>Хлам какой-то. <BR>Помнится у них были альбомы повеселей, ранние.<BR><BR><B>Wormhole</B> - Genesis (2016)<BR>Генезис из недр мокрой блядской норищи -)<BR>Ну, нормуль вроде, но не хватае пацанам изюма. <BR>Всё же. А слушать можно фоном. Пару раз послушал.<BR><BR><B>Demonic Kingdom</B> - The Demon Tapes - 2016<BR>Вот вроде бы ничо с самого начала, но блеать, где-то к середине 2-й песни вырубает и я уже забыл про что там. Как они так умудряются делать, что охуенно в одно ухо влетело, в другое вылетело нахуй!? Профи хули! Шведы блеать..<BR>Чем-то напомнило <B>The Project Hate MCMXCIX</B>.<BR>Кстати, Симфе тоже надо посоветовать.

### Sympho блакер пытается слушать дэт

no more links 03.12.2016 07:20:
Demonic Kingdom он уже отслушал, не понравилось. 

