# Golden Farm

Дискография
"Angel's Tears" 2001, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18.08

Doff 19.08.2002 18:23:
Вот немного из той хрени, которую я обычно покупаю<BR><BR>DIVERCIA "Modus Operandi" 02 (Fono)<BR>Нечто замеса Нужды и Чилдренов с Бодуна. Плюс типично лав-металический вокалист. Собственно этот вокалист, обладающий приятным бархатным голосом и является единственным достоинством группы. Есть и типично-химовские томные песенки и скоростные со скримингом. Не понятно, на какую аудиторию расчитывают музыканты.  3 из 6<BR><BR>CLAN OF XYMOX "Notes From The Underground" 02 (Irond)<BR>Мрачный среднетемповый synth-pop от культовой готической группы. Было б больше хитов типа At Your Mercy и Number One, совсем здорово было б.  Буклет (один листок) потрясающе убог. 4 из 6.<BR><BR>ROGER WATERS "Flickering Flame - The Solo Years. Volume 1" 02 (пиратка)<BR>Неплохой сборник с вещами со всех сольных работ Роджера. Плюс песенка Боба Дилана<BR>Knockin' On Heaven Doors - версия для какого-то израильского фильма, шикарная Each Small Candle с концертника In The Flesh, демка новой песни Flickering Flame, Towers Of Faith из саундтрека к фильму "When the Wind Blows" и "Lost Boys Calling" из фильма "The Legend of 1900" 4 из 6.<BR><BR>MARILLION "Anorak in the UK Live" 02 (EMI)<BR>Охренительный концертник записанный в Лондоне в мае 2001 года. Практически идеальная работа. Все песни значительно отличаются звучанием от студийных работ, причем в лучшую сторону. Гораздо больше стало гитары Стива Ротери. 6 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" 02 (Союз)<BR>Отличный диск суперпрофессионалов. Лучше предыдущего на голову, несмотря на отсутствие хуковых вещей. Все ровненько, красиво с классыми аранжировками, фирменным вокалом и гитарными рифами, которые узнаются сразу же. 5.5 из 6. <BR><BR>GOLDEN FARM "Angel's Tears" 01 (CD-M)<BR>Симпатишный  мягкий AOR. Первая песенка -чистый Van Halen. Всё остальное еще легче. Несколько хитов, нераздражающий вокал, приличный гитарист. Вполне приличная групешка. 4.5 из 6.<BR><BR>MEAT LOAF "Storytellers" 99 (пиратка)<BR>В качестведемонстрации голосовых данных этот диск заслуживает самой высшей оценки (тут по мимо МЛ еще и девченки подпевочки рулят неимоверно),  но хреновый подбор песен, скучное их звучание ( на альбомах аранжировочки покруче), да еще какие-то дурацкие базары между песнями, напрочь убивающие концертный ритм и драйв, портят этот диск.  3.5 из 6. <BR><BR>NO-MAN "Carolina Sceltons" 98 (пиратка)<BR>Полная медитация. Или снотворное. Кому как попадет. 4 из 6.

### Новинки 31.01.2003

Дофф 02.02.2003 16:58:
ну... извините... не митал...<BR><BR>URBAN TALE “Signs Of Times” 03 (CDM)<BR>Образцовый мелодичный рок от Фронтира. Все идеально вылизано. Мелодична каждая песня, кристальный звук, профессиональные музыканты, приятный вокал. Группа уровня Honeymoon Suite, Harem Scarem и Golden Farm. Удивительно только одно – группа из Финляндии. Богата всё ж эта северная страна талантами… 5 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA “Echos” 03 (Irond)<BR>На торце диска с двух сторон написано – LA CRIMOSA… это что, новое прочтение?<BR>Символична обложка… красивый парусник плывет по штормовому фиорду в опасной близости от скал… одна ошибка рулевого, одна неверная команда капитана, случайный порыв ветра и писец кораблику, разобьёт его о крутые скалы… Вот так же и Тило Вульф опасно играет со своими поклонниками… Не пойму, от чего так не понравился всем этот диск. Очень красивая первая симпхоническая весч не напрягла меня совершенно. Да и дальше пошли стандартные лакримозовские песни… заскучал я  лишь на 7 номере программы. Имхо – капитан Тило успешно провел свой корабль мимо двух скал -сверхмерного  увлеченья неокласикой и опасным желанием смелого эксперимента, наверняка электронного… Но нужен ли ещё один такой диск? 4.5 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD “On Through The Night” 80 (MOFR с книжкой)<BR>Дебютный альбом группы, имевший оглушительный успех. Только в штатах продано более миллиона пластинок. Почему, не понимаю. Видно из-за нового звучания. Сейчас не слушается совершенно. Ни хитов, ни оригинального вокала… фигня, короче. Ну ничего, у них впереди убийственный High’n’Dry… В качестве бонуса пираты прилепили синглы. <BR>Вроде NOW’02 (одну из его версий Love Don’t Lie-Demo, Rebel Rebel, Rock Brigade).Еще 2 версии песни с сингла Two Steps Behind’93 и очевидно, с сингла Tonight’92б, демка песни и плюс какая то инструменталка… Всё это в каком то странном порядке размещено… <BR>Не так, как заявлено на обложке… 2.5 (0,5 за синглы) из 6.<BR><BR>JON LORD “Windows” 74 (пиратка)<BR>Отличная смесь рока, блюза, неоклассики, джаза и авангарда от Лорда и дирижера Эберхарда Шоэнера.  Кроме мюнхенского оперного оркестра в записи принимали участие Tony Ashton, David Coverdale, Glenn Hughs, Pete York и Ray Fenwick. С диском книжка с подробной историей создания альбома. 5 из 6.<BR><BR>ILUVATAR “Iluvatar” 93 (пиратка)<BR>ILUVATAR “Children” 95 (пиратка)<BR>ILUVATAR “A Story Two Days Wide…” 99 (пиратка)<BR>Полная дискография замечательной прог-роковой команды из конюшни Kinesis (лейбл распространяющий всяческую вкусную музычку).<BR>Абсолютно идентичные по музыке и качеству композиций диски. Великолепный прог-рок в духе Дженесиса и Йеса, с вокалистом похожим на Андерсона, только с более мягким, мурлыкающим голосом. МУЗЫКА. 6 из 6.<BR><BR><BR>

