# Wizards

Дискография
"Wizards" 1995, Power Metal
"Sounds of Life" 1996, Power Metal
"Beyond the Sight" 1998, Power Metal
"The Kingdom" 2002, Power Metal
"Best Spells" 2003, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### творчество Blind Guardian

Blind Guardian 19.01.2001 14:01:
Касательно Nightfall, что то в нем не то... Конечно неплохой альбом, но что-то в нем не то. <BR>А кто что думает о Demons&Wizards? Меня они очень порадовали.

### творчество Blind Guardian

Игорь 19.01.2001 15:01:
Для меня все альбомы хороши, они все мне интересны. А самая любимая песня Mirror Mirror с последнего альбома.<BR>Demons&Wizards - отлично! Один из фоворитов прошлого года. повторюсь, но скажу - талантливые песни, созданные талантливыми людьми.

### Лучшие песни

Meekaah 21.01.2001 01:01:
О!<BR>Emperor "I'm Black Wizards" Хо-хо!

### творчество Blind Guardian

Игорь 23.01.2001 09:01:
А я никаких подборок не делал. У меня все релизы родные, включая концертник. Но не это главное. Я все про душу, и как музыка на нее влияет. <BR>BG одна из немногих групп, слушая которую я могу не спать всю ночь. Эта музыка меня восхищает. Когда я ее слушаю, мне глубоко наплевать, к пауэру она относится, или нет, и у кого поклонников, епрст, больше или меньше. Это вообще тридцать восьмой вопрос! Музыка, творчество, песни - все прекрасно! Остальное - все фигня.<BR>Тоже и про Demons&Wizards можно сказать. Только вчера альбом слушал - это просто чудо какое-то! Я расставил песни в ином порядке - получилась совсеи иное впечатление, родились новые ощущения, музыка раскрылась с какой-то неожиданной стороны, появились какие-то необычные образы! Давно такой радости не испытывал!<BR>Вообщем о всем  творчестве героев сего топика скажу - это ТВОРЧЕСТВО! Это ИСКУССТВО!<BR>ЗЫ: единственное, что немного разочаровывает - видео BG. Пару месяцев назад приобрел на Горбе бутлег - концерт в Италии, на каком-то фестивале. Что звук поганый, этот полбеды. А вот поведение братков на сцене слегка разочаровало. Оно не соответствует исполняемой музыке. Хотя, присутствующим на концерте все вроде в кайф. Но у меня осталось после просмотра легкое недоумение. Я так думаю, что вряд ли еще раз решусь посомотреть эту кассету.

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

Jacob 26.01.2001 16:01:
Это выдержки из результатов полла самого крутого французского хардого журнала. Все справедливо, на мой взгляд. Maiden были действительно лучшими в прошлом году.<BR><BR>HARD ROCK MAGAZINE<BR>REFERENDUM 2000<BR><BR>Лучшая группа<BR><BR>1)  IRON MAIDEN<BR>2)  AC/DC<BR>3)  STRATOVARIUS<BR>4)  METALLICA<BR>5)  NIGHTWISH<BR>6)  DREAM THEATER<BR>7)  CRADLE OF FILTH<BR>8)  RHAPSODY<BR>9)  SYMPHONY X	<BR>10) SOULFLY<BR><BR>Лучший альбом<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  STIFF UPPER LIP - AC/DC<BR>3)  INFINTE - STRATOVARIUS<BR>4)  V - SYMPHONY <BR>5)  RESURECTION - HALFORD<BR>6)  WISHMASTER - NIGHTWISH<BR>7)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH<BR>8)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>9)  BLAST FROM THE PAST - GAMMA RAY<BR>10) PRIMITIVE - SOULFLY<BR><BR>Лучший концерт<BR><BR>1)  IRON MAIDEN + SLAYER - PARIS / BERCY<BR>2)  AC/DC - PARIS / BERCY<BR>3)  STRATOVARIUS - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>4)  NIGHTWISH - LYON<BR>5)  DREAM THEATER - PARIS / ZENITH<BR>6)  HALFORD - PARIS / ELYSEE MONTMARTRE<BR>7)  RHAPSODY - FRENCH TOUR<BR>8)  SYMPHONY X - FRENCH TOUR<BR>9)  THE GATHERING - TOULOUSE<BR>10) CRADLE OF FILTH - FRENCH TOUR<BR><BR>Лучшая обложка диска<BR><BR>1)  BRAVE NEW WORLD - IRON MAIDEN<BR>2)  INFINITE - STRATOVARIUS<BR>3)  V - SYMPHONY X<BR>4)  DAWN OF VICTORY - RHAPSODY<BR>5)  MIDIAN - CRADLE OF FILTH =  DEMONS & WIZARDS<BR>

### Результаты опроса читателей журнала Hard Rock Magazine

shatter13 26.01.2001 17:01:
И что означает "MIDIAN - CRADLE OF FILTH = DEMONS & WIZARDS"?!

### power\euro-power, whatever

Sasha 08.03.2001 06:03:
A takzhe prog power: ANGEL DUST, BLIND GUIRDIAN, DEMONS & WIZARDS, SAVATAGE, ICED EARTH, JAG PANZER, NEVERMORE, RAGE, CONCEPTION, EVERGREY, TAD MOROSE, SYMPHONY X, KENZINER i. t.d  <BR><BR>

### Помянем павших бойцов

Sasha 27.03.2001 05:03:
Alisa, Robert Calvert  konechno ne byl tak izvesten kak  Ian Kilmister, no koe-kto pro nego slyshal :)<BR><BR>NP Demons and Wizards

### Новая песня Iced Earth !!!

Jacob 23.04.2001 17:04:
"Dracula" с нового альбома "Horror Show". MP3 в разрешении 192 Кbit/sec: <A HREF="http://665.org/metaltab/iced_earth-dracula.mp3" target="_blank">http://665.org/metaltab/iced_earth-dracula.mp3</A><BR><BR>Добро пожаловать Demons & Wizards часть 2! Припев очень на Гвардию похож.<BR><BR>Ваши впечатления?

### Новая песня Iced Earth !!!

Ragestar 23.04.2001 18:04:
Iced Earth продолжает идти намеченной дорожкой. Стилистически данная композиция - вполне закономерное развитие Something Wicked This Way Comes. Типичная шафферовщина, отмеченная печатью сотрудничества с Кюршем. Действительно весьма смахивает на Demons & Wizards, только с вокалом Бэрлоу.<BR>Сама по себе песня весьма неплоха (несмотря на стопроцентную предсказуемость -  это уже мелочи), хотя в ряд лучших представителей творчества Iced Earth ее и не занесешь. Жду новый альбом, как ждал его и раньше. Одна из любимых групп как-никак.

### Новая песня Iced Earth !!!

Sasha 24.04.2001 06:04:
Poslushal. Klass. <BR>Iced Earth rules and Blind Guirdian rule! Iced Guirdian rules and Blind Earth rule! Demons and Wizards part 1 and part2 rule. Original Demons and Wizards by Urian Heep rules ! :)<BR><BR>NP Rage 'End of all days'

### Ваши play-lists

Vlad 22.05.2001 15:06:
1.ALASTIS "Unity"<BR>2.A Tribute To ABBA<BR>3.RAGE "Welcome To The Other Side"<BR>4.BAL-SAGOTH "Battle Magic"<BR>5.AXEL RUDI PELL "The Wizards Chosen Few" 2CD<BR>

### Ваши play-lists

Майор 22.05.2001 22:05:
1. Savatage - "Ghost in the ruins - Tribute to Chris Oliva" <BR>2. Running Wild "The rivalry"<BR>3. Rage " Trapped!"<BR>4. Demons&Wizards <BR>5. Exumer "Possessed by fire"<BR> 

### Самый первый купленный родной компакт

Sasha 08.06.2001 08:07:
Lee, напиши тогда о своей первой родной мп3шке :)<BR>P.s. Как там Александр, спать дает ?<BR><BR>NP Demons & Wizards  

### Stormwitch

Supric 29.06.2001 19:06:
У меня есть 93, что ли.... War Of Wizards. На японце. Я сначала брать не хотел, но мне цену неплохую предложили. Потом расслушал - вроде неплохо, мне чем-то Accept напомнило.

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 11:07:
Даже 76 не катит, так в это время пищел панк и диско.<BR>Мое мнение превая половина 70х, например<BR>Deep Purple: In Rock, Machine Head, Fireball, WDWTWA, Made In Japan, Burn записаны в 70-74г<BR>Black Sabbath: Paranoid, Vol4, Sabotage записаны в 70-74г<BR>Uriah Heep: Look at Yourself, Demons & Wizards, Magican Biryhday, Wonderworld - опять же 71-74г<BR>Grand Funk: selftitled, Close To Home , Phenix, E Pluribus Funk, We'are American Band 70 -73г<BR>Led Zeppelin: 3й, 4й, House of the Holy, Physical Graffiti опять же 70-75г.<BR>и т.д.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR>  <BR><BR><BR>

### любимые каверы

Sasha 17.07.2001 11:08:
2fightman: Я всегда думал что Hush Joe South написал.<BR>Интересные каверы:<BR>Nevermore 'Sound of Silence'  ( Simon & Garfuncel)<BR>Demons & Wizards 'In The White room' (Cream)<BR>Metallium 'Smoke on the Water'<BR><BR>NP Kenziner 'The Prophecies'<BR><BR> <BR><BR>

### любимые каверы

Jacob 17.07.2001 18:08:
У Demons & Wizards гораздо лучше получились каверы "School's Out", "Hells Bells" и "The Trooper".

### любимые каверы

Iron Golem 17.07.2001 23:07:
DJ Avad. Чт-то у меня возникли сомнения, что ты слышал "Jawbreaker". Потому как если бы слышал, то не мог бы не признать - песня абсолютно не похожа на "Встань, страх преодалей". Музыканты явно пошутили. Хотя, они утверждали, что рифф немного похож, но в любом случае, мелодическая линия там абсолютно другая. Что до риффов, то есть очень много грууп, у которых риффы похожи чем-то один на другой. Кто-то уже тут на форуме правильно предлагал вывести генеалогическое дерево эфолюции риффов с древнейших времён до наших дней. И выяснить, кто у кого "драл" и у кого "драли" те у кого они "драли". Далее. Сравниваем упомянутые тобой фрагменты мнимого плагиата Арии и Мэйден. (Я не поленился и в который раз провёл сравнительный анализ, так как ты далеко не первый такой обвинитель Арии в плагиате, с которым я сталкиваюсь - видел я списочки ещё помощнее и побредовее). И что же? В который раз убедился - сочетания нот абсолютно разные... С музыкальным слухом у меня всё нормально, можешь не беспокоиться - все 12 нот я легко отличаю друг от друга. Что до твоего абстрактного утверждения, что Ария "целиком, мягко говоря, СИЛЬНО напоминает Iron Maiden", которое ты не хотел говорить, но всё же сказал, то я могу заявить: ВСЕ хэви-метал группы сильно напоминают друг друга - всё же в одном стиле работают. А если уж брать общий настрой музыки (несколько абстрактную категорию) то мне, например, поздняя Ария больше напоминает  Megadeth, чем Iron Maiden. (Это не значит, что она ПОХОЖА на Megadeth, просто я вижу больше сходных черт, чем с Мэйден. А гитары во второй части "Dread & The Fugitive Mind" - просто-таки арийские, не так ли? :) Ранняя Ария (до "НКД" включительно) по общему настрою, по стилистике, действительно напоминала Мэйден, но конечно, плагиатом это обозвать нельзя, и никаких "каверов" Ария не делала, просто был близкий подход к написанию музыки, близкая манера исполнения.<BR>А прчём тут Чёрный Кофе - я не понял? Вроде, о нём речи не шло. Что до ЧК, то ни о чём спорить не буду - группа сия мне сейчас как-то по-барабану. Хотя слышал, что песня "Леди Осень" дико похожа на какую-то вещь Синдереллы, но потвердить не могу - "оригинала" не слышал.<BR><BR>Jacob.<BR>&gt;У Demons & Wizards гораздо лучше получились каверы "School's Out", <BR>&gt;"Hells Bells" и "The Trooper". <BR><BR>К сожалению, не слышал этих каверов, с какого они релиза?? Я слышал в исполнении D&W только один кавер: "In The White Room" (Cream) - это по-моему японский бонус к их диску.<BR><BR>NP: Sieges Even "Steps"

### Пираты выходят на новый уровень)))

Sasha 26.07.2001 10:07:
2Impaler: Мне кажется, что первый сольник ДиСи Купера очень Хиппами  пронизан - звук гитары ( да и манера игры) , работа бассита, барабаны,  распевки ... <BR>А Freedom ( 8я песня) вообще звучит как outtake с Wonderwold или Sea of light, ну а вторая песня однозначно звучит, как  будто с Demons & Wizards взята :)<BR>NP Glenn Hughes R.O.C.K. 

### Любимое гитарное соло

Impaler 12.08.2001 23:08:
Слайдовое соло в Uriah Heep'овском "Paradise/The Spell" (альбом "Demons & Wizards").

### последний Iced Earth

a. 17.08.2001 16:09:
"Horror Show" - полнейший отстой, за исключением песен "Dracula" (которая, похоже, ауттэйк с Demons & Wizards) и "Transilvania" (кавер Мэйден). Больше ничего хоть сколько-нибудь достойного на альбоме, imho, нет.

### последний Iced Earth

Loki_4wd 17.08.2001 21:09:
2ixtiandr: я НИКОГДА не реагирую на простые рекоммендации типа "отстой" и "рулез", так как tastes differ...<BR><BR>моя логика рассуждения была такая:<BR>1. я верю мнению Китиары, так как знаю её много лет. Но в последнее время наши музыкальные вкусы ОЧЕНЬ сильно разошлись!<BR>2. Слышал песню Дракула и она мне очень НЕ понравилась<BR>3. по мнению Helloweena альбом мягче чем предыдущий, а в IE мне больше всего радует именно жёсткость на старых альбомах<BR>4. Если влияние Ханси так велико, то это опять же минус для меня - хотя и Blind Guardian - среди первых тяжёлых групп которые я слушал, но от Nightfall... и Demons&Wizards меня тошнит.<BR>5. прочитал обзоры на www.metal-is.com<BR><BR>пока всё, я пошёл оплакивать своего щенка которого только что сбил какой-то ублюдок! :(((((((

### Angra "Rebirth"

Jacob 17.09.2001 19:09:
15 сентября в Париже состоялось первое прослушивание нового альбома Angra для журналистов и фэнов, получивших приглашение, выиграв специальный конкурс.<BR>Первой частью программы было собственно прослушивание альбома, затем была организована пресс-конференция, где любой желающий мог задать музыкантам вопрос, а на последок группа в составе Kiko Loureiro (гитара), Rafael Bittencourt (гитара) et Edu Falaschi (вокал) сыграла две песни в акустике: "Rebirth" и "Flight of Icarus".<BR>Насколько можно судить об альбоме после одного прослушивания, он представляет собой смесь Angels Cry, Holy Land, King of the Nordic Twilight (Luca Turilli) и Demons & Wizards. Фэны утверждают, что те, кто полюбил группу после альбома "Holy Land", будут в полном восторге от "Rebirth".<BR>Во Франции релиз состоится 4 ноября, причем NTS как всегда выпустит лимитированное издание.<BR>Окончательный трек-лист выглядит следующим образом:<BR>1. IN EXCELSIS - 1'05 <BR>(Loureiro) <BR>2. NOVA ERA - 4'52 <BR>(Falaschi, Loureiro) <BR>3. MILLENNIUM  SUN - 5'09 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>4. ACID RAIN - 6'09 <BR>(Bittencourt) <BR>5. HEROES OF SAND - 4'37 <BR>(Falaschi) <BR>6. UNHOLY WARS - 8'13 <BR>(Loureiro, Bittencourt) <BR>    Part  I ? Imperial Crown <BR>    Part II ? Forgiven Return <BR>7. REBIRTH - 5'15 <BR>(Bittencourt, Loureiro) <BR>8. JUDGEMENT DAY - 5'37 <BR>(Loureiro, Falaschi, Priester) <BR>9. RUNNING ALONE - 7'12 <BR>(Bittencourt) <BR>10. VISIONS PRELUDE - 4'31 <BR>(Loureiro) (Adapted from Chopin Opus 24 in C minor)<BR><BR>np &gt; Urban Tale - s/t

### Angra "Rebirth"

D1 18.09.2001 11:10:
Я в восторге от "Holy Land", но от слов, про смесь "Angels Cry, Holy Land, King of the Nordic Twilight (Luca Turilli) и Demons & Wizards" мне становится плохо.

### Самый богатый качаственными релизами год.

Sasha 20.09.2001 06:09:
Поскольку в заголовке топика не сказано, что речь идет только о металле, то позволь себе занетить, что любой год между 69м и 74м, по количеству разнопланновый, 'революционных' и 'классический релизов' выйдет на первое место. Взять к примеру 72й<BR>Hard rock & rock<BR>Deep Purple 'Machine Head', 'Made In Japan'<BR>Black Sabbath 'Vol 4'<BR>Uriah Heep 'Demons and Wizards', 'The Magician Birthday'<BR>Grand Funk 'Phonex'<BR>Trapeze 'You are the Music - we are the Band'<BR>Nazareth дебютник<BR>Eagles s/t<BR>The Jeff Beck Group s/t<BR>Ten Years After 'Rock & Roll Music to the World'<BR><BR>Prog rock<BR>Yes 'Close to the Edge'<BR>ELP 'Trilogy'<BR>Genesis 'Foxtrot'<BR>Jethro Tull 'Thick as a brick', 'Living in the Past'<BR>Procol Harum 'In Concert with the Edmunton Symphony orchestra'<BR>Pink Floyed 'Obscured by Clouds'<BR>Hawkwind 'Doremi fasol latido'<BR>Gentle Giant 'Three Friends'<BR><BR>Glam <BR>Slade 'Slayed'<BR>T Rex 'The Slider'<BR>Mott the Hopple 'All the young dudes'<BR>Alice Cooper 'School's out'<BR>David Bowie 'The Rise and Fall of Ziggy Startdust'<BR>    

### Какие картинки на дисках вам больше всего нравятся?

Impaler 20.09.2001 20:10:
Обложка должна соответствовать духу музыки.<BR><BR>Лучшие образчики - Хип 'Demons and Wizards', Rainbow "Rising", Хэллоуиновские киперы... <BR><BR>Недавно посмотрел на продукцию AFM/CD-Максимум, и хотя все так глянцево, приятно сделано, но настолько смешно! Похоже на детскую книжку-раскраску. 

### Лучшая российская группа года.

Канадец 23.11.2001 19:50:
2 I Am The Black Wizards: Nokturnal Mortum - паршивые антисемиты и нео-нацисты. Пора мне позвонить знакомым в Харьков чтобы Гапону бошку пробили. Твари!!! Ненавижу!!!<BR>

### Самая новогодняя метал-песня

Stas Hoffmann 18.12.2001 02:35:
да, я тут поискал у себя песни со словом "зима", вот, нашел, крме выше перечисленных мно:<BR>1. Не знаю, кто, но вместе с чатью Iron Savior и Ханси Куршем, по моему, Demons & Wizards: Winter Of Souls. Ниче так песенка...<BR>2. Stratovarius   "Winter"<BR>3. Те же "before the winter"<BR>4. те же "cold winter nights"<BR>5. может не со словом "зима", а "новый год" что ещё есть, но не помню...<BR>6. А-а-а! ЕСТЬ! Вот, может, тоже не потеме, но: AC/DC "Mistress for Christmas"

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Dimmu gorbir 23.01.2002 22:13:
Если по песням, то:<BR>Demons and Wizards - My last Sunrise!!!<BR>Agathodiamon - Past chagows<BR>Dimmu Borgir - Sympozium<BR>Immortal - Tragedies Blows At Horizon<BR>Children of Bodom - Follow the reaper<BR>Stratovarius - Infinity <BR>Slayer - God is desitle<BR>Therion - seven secrets of the sphinx, via nocturna...<BR>Ну, например, так. И все же я согласен с Manfletом. Второго IFTOS не будет. Гуардиан уже не тот, к сожалению... <BR><BR><BR>

### Ваши play-lists

Uznick 27.01.2002 20:46:
Demons & Wizards "Demons & Wizards"<BR>Grave Digger "Excalibur"<BR>Grave Digger "Knights of the Cross"<BR>Blind Guardian "Nightfall in the Middle-Earth"<BR>Lacrimosa "Satura"<BR>

### Новинки за эти выходные

Алиса 10.02.2002 01:19:
Сегодня впервые купила лицензию от Собза. Demons & Wizards и Lucyfire. И должна сказать, что это самая убогая лицензия, которая мне попадалась. Странички тоненькие, напечатано все черте как, шрифт расплывается, коробки буквально в руках разваливаются. Сейчас слушаю D&W - что-то не пойму, что со звуком... Перкуссия задрана так, что слушать невозможно... Вообще странно это третий вариант этого диска и везде разный звук. Первый был - самая первая пиратка, второй - сдр с родного, а теперь вот лицензия...<BR><BR>Откуда интересно писал Союз...

### Rossomahaar, Crystal Abyss, Radigost, ex-Ashen Light (не помню названия) угорают в "Свалке" 10 марта

Lazar 10.03.2002 02:33:
2I Am The Black Wizards: семь, мы последние.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Nomad 29.03.2002 03:32:
LED ZEPPELIN - IV<BR>PINK FLOYD - The Wall<BR>BLACK SABBATH - Paranoid<BR>DEEP PURPLE - Machine Head<BR>IRON MAIDEN - The Number of the Beast<BR>JUDAS PRIEST - British Steel<BR>RAINBOW - Rising<BR>OZZY OSBOURNE - Blizzard of Ozz<BR>DIO - Holy Diver<BR>URIAH HEEP - Demons and Wizards<BR>KISS - Alive<BR>MOTORHEAD - Ace of Spades<BR>WHITESNAKE - 1987<BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies<BR>W.A.S.P. - Wasp<BR>При всей моей любви к HELLOWEEN я не могу занести их в этот список, т.к. они повлияли лишь на европейских паверщиков.<BR>Из новых команд рискну выделить только MARILIN MANSON, хотя знаменитым он стал благодаря, скорее, своим выходкам, чем музыкой.

### Мнение о студиях звукозаписи...

Vic Thor 30.04.2002 21:42:
Максим, поправляю!!! :)<BR><BR>DEATH - Symbolic<BR>Produced and engineered by Jim Morris<BR>Recorded at Morrisound Studio<BR><BR>CONTROL DENIED - The Fragile Art Of Existence <BR>Produced by Jim Morris & Chuck Schuldiner at<BR>Morrisound Studios', Tampa FL.<BR>Engineered, Mixed and mastered by Jim Morris<BR><BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>Produced by Jim Morris and Jon Schaffer<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>ICED EARTH - Something Wicked This Way Comes<BR>Produced and Engineered by JIM MORRIS<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>MORBID ANGEL - Gateways To Annihilation<BR>Produced by Morbid Angel & Jim Morris. Engineered, mixed, and mastered by Jim Morris.<BR>Recorded, mixed and mastered at Morrisound Recording<BR><BR>MORBID ANGEL - Formulas Fatal To The Flesh<BR>Recorded at Morrisound Studios in Tampa, Florida. Engineered by Tom Morris, Jim Morris and Mark Prator.<BR><BR>DEMONS & WIZARDS - Demons & Wizards<BR>Morrisound Studios, ©1999<BR>Produced by Jim Morris<BR>Hansi Kursch - Vocals <BR>Jon Shaffer - Rhythm Guitar, Bass <BR>Jim Morris - Guitar <BR>Mark Prator - Drums <BR><BR>Ну...... и так далее :)<BR><BR><BR><BR>

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Dimmu gorbir 22.05.2002 20:02:
Demons & Wizards. Был такой альбом у Uriah Heep. 

### !!Конкурс на название альбома!!

Asad. 28.05.2002 17:08:
2  I Am The Black Wizards  // Прямо в точку!<BR>прям в идеологию!

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Millwall 08.06.2002 00:32:
DREAM EVIL - Dragon Slayer 8/10<BR>Fredrik Nordstrom и Snowy Shaw отлавливают дракона под приличный, такой, павер. Приятные припевы и мелодии присутствуют ;)<BR><BR>DEMONS & WIZARDS  8/10<BR>До этого я его и не слышал даже...<BR>Мне понравилось :)<BR><BR>EXODUS - Force of Habit -/-<BR>Очень удивился увидев этот альбом в продаже... Насколько я понял пираты переиздали весь Exodus, но в довольно странном порядке...<BR>Самый последний и не самый удачный альбом этой команды. Местами это даже и не треш... но всёравно приятно вспомнить молодость ;)<BR><BR>IMMORTAL - Battles in the North -/-<BR>Фоновское переиздание...

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Nomad 24.06.2002 02:34:
IRON MAIDEN - The Number of the Beast, Seventh Son of a Seventh Son<BR>DEEP PURPLE - Machine Head, In Rock<BR>WHITESNAKE - 1987<BR>BLACK SABBATH - Paranoid, Master of Reality<BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies<BR>OZZY OSBOURNE - Blizzard of Ozz, Diary of a Madman<BR>RAINBOW - Rising, Long Live Rock'n'Roll<BR>URIAH HEEP - Demons and Wizards, The Magician's Birthday<BR>DIO - Holy Diver<BR>JUDAS PRIEST - British Steel<BR>MOTORHEAD - Ace of Spades<BR>METALLICA - Master of Puppets, Metallica 

### Лучшая песня Blind Guardian

Urza 08.09.2002 04:27:
Только не понятно, что неупомянутым остался проЕкт Demons&Wizards, хотя Imaginations from the Other Side тоже здорово.<BR><BR>Вы вслушайтесь в тексты и отправьтесь в путешествие над озерами меланхолии...<BR><BR>например:<BR><BR>A shattered heart, an empty soul <BR>Just one false move and it took it's toll <BR>The rising of an evil seed <BR>I can't describe the pain I feel <BR>Outside it's dark, inside it's cold <BR>The sun still shines bright <BR>But it's time is short <BR><BR>или из той же песни Gallows Pole:<BR><BR>And when I laugh, it's tears I hide <BR>And when I cry, it's joy inside <BR>A fool disease has stained the land <BR>The bitter harvest of a dying bloom <BR>And when I cry, it's joy inside <BR>A wicked smile for all the tears I hide <BR>It hurts to hold all the pain I feel <BR>The bitter harvest of a dying bloom...<BR><BR>Цитировать Demon'ов можно до бесконечности...<BR><BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Spike 08.09.2002 12:10:
2 urza, по текстам Demons&Wizards шикарнейший альбом, но звучание... Мне он нравится, но многие мои знакомы, которым Blind нравится Демонов мягко говоря не понимают.<BR>А вообще лучшее там "The Whistler" - легенда о дудочнике из (забыл название) немецкого городка, переработанную версию которой Астред Линдгрен использовала.

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

gecko 14.10.2002 08:31:
I Am The Black Wizards:<BR>FF - эт ни в коем случае не грайнд! И грайнд они никогда не играли! Даже в 92-м (по крайней мере на альбомах того времени - нету грайнда). А "два-три скоростных удара по рабочему" и "случайно-злостный рифф на гитаре" - это еще не грайнд...<BR><BR><BR>...Хотя, ходят слухи, что Херера (ихний друммер), как раз именно от грайнда и перся "всю дорогу" и терь, после развала ФФ, найаривает ужжЫ в какой-то грайнд-коровой банде. :)

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

R. 11.11.2002 21:34:
Меньше половины... Да и то, некоторые позиции - с натяжкой... Те же Budgie раннего и позднего периода мне нравятся значительно больше, нежели среднего с упомянутым Бандольером... И с Марильоном попадос: были у них альбомы и посильнее Брэйва, и немало... И Сепультуру я бы предпочел в виде Эрайза... Ну да ладно...<BR><BR>2. LedZeppelin IV <BR>4. Metallica "Master of puppets" <BR>6. AC/DC "Back in black" <BR>8. LedZeppelin "Physical graffity" <BR>9. Black Sabbath "Parahoid" <BR>12. Slayer "Reign in blood" <BR>14. Queen "A night at the opera" <BR>18. Pink Floyd "The Wall" <BR>21. Iron Maiden "Number of the beast" <BR>27. LedZeppelin II <BR>29. Deep Purple "In rock" <BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR>37. Black Sabbath "Master of reality" <BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR>41. Metallica "Ride the lightning" <BR>45. Slayer "south of heaven" <BR>46. Megadeth "Rust in peace" <BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime" <BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards" <BR>54. Metallica "And justice for all" <BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath" <BR>58. Deep Purple "Machine head" <BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR>65. Sepultura "Chaos AD" <BR>66. AC/DC "Highway to hell" <BR>67. Slayer "Seasons in abyss" <BR>70. LedZeppelin I <BR>74. Slayer "God hates us all" <BR>75. Kiss "destroyer" <BR>77. Black Sabbath "Vol4" <BR>78. Black Sabbath "Heaven and hell" <BR>79. Queen "Queen II" <BR>81. Motorhead "Ace of spades" <BR>83. Deep Purple "Burn" <BR>86. Iron Maiden "Piece of mind" <BR>88. Rainbow "Rainbow rising" <BR>89. Budgie "bandolier" <BR>91. Marillion "Brave" <BR>92. Motley Crue "Shout at the devil" <BR>93. Iron Maiden "Powerslave" <BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR>97. Judas Priest "British steel"  <BR>

### НОВАЯ ПЕСНЯ ТРУ БЛЭК ЛЕГЕНДЫ ГРУППЫ АЦЦКАЯ СОТОНА!!!!!!

Dark Cleric 02.12.2002 19:00:
Чорный Треумф Аццкого Фекалоида 666!!!!!!!<BR>ТРУ!!!:)<BR><BR><BR>Правда слегка напоминнает уделанный I am Black Wizards:) но это детали:)

### 10 лучших пагерных альбомов!

Spike 19.01.2003 13:18:
1. BG "Tales from the twilight world"<BR>2. Gamma Ray "New world order"<BR>3. Rage "End of all days"<BR>4. BG "Nightfall in the middle-earth"<BR>5. BG "Tokyo tales"<BR>6. BG "Battalions of fear"<BR>7. Demons & Wizards<BR>8. BG "Somwhere far beyond"<BR>9. SkyLark "Gate of heaven"<BR>10. Stainless Steel "Wigant"

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Whiplash 25.01.2003 16:23:
Ампиратор-весь(I am the black wizards и Night of the graveless souls-ваапще лубимыйэ блекарьскийэ песни &gt;;-)<BR>Borknagar-Empiricism(progressive-black;)<BR>Impaled Nazarene-Absence of war not mean peace(trublekpank;)<BR>Finntroll- Midnattens Widunder(бляск-частушки;)<BR>Darkthrone-Under a funeral moon(TRUшней мало его слышал..разве что Socius)<BR>Mayhem-De mysteriis dom sathanas<BR>Аццкая СотонА-фсйо(Слава Фикалоиду!)<BR>Rossomahaar-Quarite Lux Im tenebris(зацепило...)<BR>Tvangeste-Firestorm<BR>DunkelbewaffnunG-Dark Blacksmiths' Awakening<BR>Больше пока в голову не пришло...кстать, а Винтерсорг-бляск хотя б чуток?

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Romi 16.04.2003 13:33:
приобрел Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few и Michael Monroe - Whatcha Want<BR><BR>ARP - первый диск порадовал, всё собрали, и Still I'm Sad с трибьюта Dio, и инструменталку с участием Роланда Грапова. Прикольное концертное поппури (слово-то какое!) из перпловской Burn, хендриксовской Purple Haze и Steeler'овской Call Her Princess. Ну и два новых трека - тоже не хрен собачий. <BR>Второй диск - ремастированные старые вещи 1989 - 1997 годов. Особенно Hear You Calling Me порадовала - на ремастере четче стали слышны инструменты, басушка выведена на передний план. В общем и целом - 8,5/10.<BR><BR>Michael Monroe - совершенно УБОЙНЫЙ новый альбом, малость перекликается с предыдущим Life Gets You Dirty, но на голову выше. Из 13 композиций - целых 9 каверов, что нисколько не делает альбом хуже, скорее наоборот. Потрясные песни, настоящий глэм. 9,5/10.<BR><BR>А что такое 10/10? Это альбом уровня Appetite For Destruction, я пока таких не припомню.

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### ICED EARTH остались без вокалиста!

Torvald 02.06.2003 22:15:
Да фигня, пусть Шаффер поет! А еще лучше - второй альбом Wizards and Demons пусть выходит!

### ICED EARTH остались без вокалиста!

Китиара 02.06.2003 22:22:
&gt;Wizards and Demons <BR>Думаешь, он будет так называться?:)))<BR><BR>По сабжу:<BR>Iced Earth без Мэтта Барлоу - считайте, что группы НЕТ. 

### ICED EARTH остались без вокалиста!

Keeper 04.06.2003 10:07:
А я бы не возражал против Ханзи, тока ежели новый альбом будет выдержан в стилистике Demons@Wizards. А если в стилистике последней Оперы Гвадрианов - тогда точно крест и .... велкоме на заслуженный отдых. И того, что до сего времени, фпалне хватит для нас, для фенов. А скупать разный экспериментальный хлам, типпо, для коллекции, уже, чездно гогоря, подзаиппалло!

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Blindman 13.01.2004 16:24:
2Промоутер: да ладно оправдоваться, постоянный контроль качества у вас... Я молчу какого фигово отсканеного качества был руди пелл баллады вторая часть, ей богу - стыдно было давать его на подпись Йоргу... Ощущение, что у вас диски разные люди делают - что то получается отлично, а что-то с такими косяками выходит...<BR><BR>Далее, из того, что сравнивал сам у себя. <BR>Айрондовский последний саммонинг звучит ужасно. Хэлловин - убита напрочь объемность и воздушность звучания. То же самое относится и к Мастерплану, причем даже в большей степени...<BR>Страты звучат почти идентично, там разница минимальна, хотя мп3 последнего альбома мне нравится больше айронда...<BR>Iced Earth Horror Show фоновский также отличается от оригинала, но отличия как и на стратах не критичны.<BR>Demons & Wizards союзовский просто отвратен, в тоже время последний Рейдж или Блэкморс Найт звучат практически идентично.<BR><BR>Короче получается где как, и опять же, нет никакой гарантии, что эта разница будет для вас заметна или критична - каждый выбирает то, что ему нравицца. Тем не менее наши лицензионные фирмы приучили меня изыскивать средства на топовые команды, дабы прикупить их на родном (желательно лимитед:)) эдишене)<BR><BR>2D1: Дим, если есть возможность - сравни Edguy - Vain Glory Opera родной и сд-максовый... а то мне до сих пор покоя не дает отличный от пиратки звук (не сказал бы что в лучшую сторону)...<BR><BR>Да, и еще чисто мое наблюдение... Лицензионщики переигрывают практически все старые пиратки, а вот те, что лепят один к одному с родного, с сохранением сигнатур - очень спорно отличие по звуку от оригинала.<BR><BR>Все вышесказанное субъективно, услышанно мной лично:)<BR><BR>P.S. Разницы между европой хэлловина и японцем на последнем альбоме я не услышал, Чарли офигенный звук сделал. разница между японскими блайндами и европой слышна (особенно на старых дисках). Разницу между японским Рагом (Soundchaser)  и европой была, ест-но в пользу японца.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

D1 14.01.2004 14:29:
2 Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ: "Еще раз, лицензирующие конторы печатают диски не с master-disk, а с master-copy. Почему? Ну, например, потому что мастер-диск как правило изготавливается в количестве одна-две шт. и соответственно остается у издающего лейбла, а то вообще хранится в ячейке издающего лейбла на "ихом" заводе за семью замками - это к вопросу о том, почему иностранцы - такие злые жадные суки неприятные - не дают российским лицензиатам "качественные" исходники. Мастер-копи представляет собой либо нарезанную на компе болванку, либо отпечатанный на заводе оригинальный диск (чаще второе)."<BR><BR>Во-первых, чаще всего с лейбла присылают-таки не напечатанные диски, а реальные мастера (копия или не копия - неважно) и не распечатываясь пересылаются на завод. Оригинальные диски присылаются ОЧЕНЬ редко и только в связи с потерей исходного мастера. Сведения из первых рук, так что более этот вопрос просьба не поднимать.<BR><BR>Второе вчера я обрек себя на час работы и сравнил союзовское и оригинальное STEAMHAMMER'овское издания DEMONS & WIZARDS. За исключением того, что временная шкала на союзовском диске сдвинута относительно немецкого на 0.037 с, данные во втором трэке ('Heaven's Denied') АБСОЛЮТНО ИДЕНТИЧНЫ. Поэтому я приношу искренние извинения фирме СОЮЗ за дискредетацию ее продукции.<BR><BR>Если у кого есть еще какие-то сомнения по-поводу идентичности информации на тех или иных альбомах, то я готов это проверять в меру наличия у меня оригиналов и лицензионных версий релизов.<BR><BR>2 Blindman: Сегодня мне должны передать EDGUY "Vain Glory Opera" - завтра вечером я его посмотрю на предмет косяков.<BR><BR>P.S. Идентичность информации на дисках не гарантирует ее безошибочное считывание проигрывателями - здесь решающее влияние имеет уже качество изготовления самого диска, но это увы в бытовых условиях не проверяемо.<BR><BR>

### где можно дать объявление по поводу поиска группы?

Aethirranathaz 04.02.2004 12:51:
Валера, ты конечно меня извини, что я такая придирчивая сволочь, но "рифф из Demons&Wizards" сыгран неправильно(с точки зрения D&W)! Причем как ритмически, так и по нотам... Я бы молчал, если бы ты не назвал это  "риффом из Demons&Wizards"... Это не рифф из D&W, это вариации на тему :)

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Продаю CD Motley Crue и Axel Rudi Pell

Romi 28.04.2004 11:53:
16. Axel Rudi Pell – Wild Obsession (SPV, 1989). Made in Germany.<BR><BR>17. Axel Rudi Pell – Nasty Reputation (SPV, 1991). Made in Germany.<BR><BR>18. Axel Rudi Pell – Eternal Prisoner (SPV, 1992). Made in Germany.<BR><BR>19. Axel Rudi Pell – The Ballads (SPV, 1993). Made in Germany.<BR><BR>20. Axel Rudi Pell – Between The Walls (SPV, 1994). Made in Germany.<BR><BR>21. Axel Rudi Pell – Made In Germany (SPV, 1995). Made in Germany.<BR><BR>22. Axel Rudi Pell – Black Moon Pyramid (SPV, 1996). Made in Germany.<BR><BR>23. Axel Rudi Pell – Magic (SPV, 1997). Made in Germany.<BR><BR>24. Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few (SPV, 2000) – digipack, 2 CD. Made in Germany. <BR><BR>25. Axel Rudi Pell – Shadow Zone (SPV, 2002). Made in Germany.<BR><BR>26. Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island Records, 1995) – original CD. Made in Germany.<BR><BR>27. Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997) - project of Jeff Scott Soto & Marcel  Jacob. Made in England.<BR><BR>Кому интересно - мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Послышалось...

secth 02.05.2004 14:40:
у Сепультуры на arise было - выкинь топор!, у Grave - в Bullets are mine - и ваня, и баня, и паша, и коля, и оля, мы только угарали...<BR>у хелловинов на хранителе ключей - ёбаный врот... у каннибалов перед диво под вермут орется - ива-а-а-а-н!... у рамштайна песня про свит-тер, свит-тер! у дейсайда где-то было - поцелуй индейца! емперор в black wizards - дядя миша!.. все не упомнишь!

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

MIGHTY GRIFFIN 27.07.2004 12:25:
Griffin Music атакует: GOLIARD "Artissimae Tenebrae".<BR>Пресс-релиз: "8 гимнов яростного интеллектуального black metal из средневекового города Льва, опутанного кровавым тёрном католицизма.Технически безупречная и отлично реализованная музыка, расширяющая границы Украинского black metal. Альбом включает боевик EMPEROR “I’m the Black Wizards”! В оформлении буклета CD использованы картины Питера Брейгеля и Иеронима Босха.<BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3</A>

### Blind Guardian. Когда дождемся чего-нибудь нового?

sophisticated 03.11.2004 16:49:
Дошли слухи, что в 2005 будет новый Demons & Wizards, в 2006 - новый "охренительно прогрессивный" опус, а в 2007 - типа инструментального альбома на уже задолбавшую тему Толкиена и Властелина колец.<BR>А вообще ленивые они стали - это точно. Раньше в начале 90-х они клепали альбомы, и получались те один лучше другого, а потом... Короче, я считаю, что они сдали в творческом плане. Застой, импотенция - называйте, как хотите. Night at the Opera хорош в техническом плане, но никак ни в музыкальном. 

### Blind Guardian. Когда дождемся чего-нибудь нового?

LeathermaniaC 03.11.2004 17:06:
Из интервью с Ханзи Кюршем <BR><BR>Demons and Wizards запишут второй альбом в декабре, так что, ждите его весной в магазинах. Песни будут быстры и лиричны. И каждый поклонник Blind Guardian или Iced Earth, найдёт на этом диске что-нибудь для себя. <BR><BR>В апреле мы начнём заниматься новым альбомом Blind Guardian. Мы закончим его в конце 2005 года и, я уверен, что в 2006 году посетим Россию с концертами. Россия нам очень понравилась, и мы не можем дождаться возможности увидеть вас снова. До встречи! <BR><BR>Источник: <A HREF="http://www.heavymusic.ru/.../blind_guardian300904.htm" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/.../blind_guardian300904.htm</A> <BR><BR><BR><BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

осперант 26.12.2004 02:01:
Форесты играли (порядок могу перепутать):<BR><BR>1. Хер Знает Что<BR>2. Переколбашенный напрочь Legend<BR>3. Last Season Purity<BR>4. Winter Solstice<BR>5. Mel Kor<BR>6. I Am The Black Wizards от Emperor - вот уж не чаял, что когда-нибудь эту вещь услышу вживую, да тем более в таком великолепном исполнении. Реально казалось, что Emperor на сцене ).<BR>7. Black Swans<BR><BR>Теперь впечатления... Всё ИМХО.<BR><BR>Первая группа, не помню названия, пардон. Играли ребята хорошо. Звук был тоже хорошим (у сцены он был херовеньким, но вглубине зала он был лучше (=читаемее), чем после и у Фогив Ми Нота, и у Хэйткрафта). Но играли ребята не шевелясь и с печальными лицами, скромно приютившись в уголку сцены. И их можно понять - перед сценой стояло всего 20 человек - треть первого ряда. Хлопали после песен человека два, и то не всегда. Унылое зрелище, группа заслуживала большего... Кстати, играли они под драммашинку.<BR><BR>ФогивМиНот. На них народ немного подтянулся. И группа зарядила по-полной. Великолепная концертная группа, как я погляжу... Отработали на 5+. Звук был терпимым, не так, чтобы все партии были предельно читаемы, но основные моменты прослушивались )). Короче, не хуже чем обычно бывает звук на митальных концертах. Кстати, девушке с гитарой, которая была ритмом, звукач оставил одни верха, в результате чего её гитара звучала как консервная банка. Как будто через Зум-505 играли )). А вторая гитара звучала мощно и плотно. А лучше бы их поменяли местами )).<BR><BR>Хейткрафт мне не понравился, уж простите. Знаю, многим понравился, так что это чисто субъективное мнение... Так и не понял, о чём они играют. Тем более что первые две группы выруливали за счет вокалистов, а у Хейткрафта после пары песен, в которых вокалист чистым вокалом сильно мимо нот попел, звукач его убрал напрочь, даже намёка на вокал не осталось. Хотя гроул у него ничего был, особенно под конец.<BR><BR>Форест Стрим. Вокал просто отличный (там, где вокалист шептал, не слышно было ничерта, но скрим-гроул - совершенно бесподобно), басист тоже король, гитаристы, драммер - все на уровне... С поправкой на живое выступление.<BR><BR>Сравнивать с CD не буду, это глупо, конечно... Но всё равно хотелось, чтобы ребята по-максимуму воспроизвели свою волшебную атмосферу... В неплотных кусках это у них в общем-то даже более-менее получалось. В кусках "дж-дж" получалось тоже. Но у ФС таких не много... В кусках плотных ньюансы, в которых вся красота ФС, терялись. В общем, ФС выглядел не как студийный ФС, а как отличная "боевичная" группа - мощно, тяжело и атмосферно. Это, кстати, подтвердило совершенно блестящее (и в отношении звука тоже) исполнение эмпероровского Визарда - вещи очень атмосферной, но не такой "хрупкой", как многие форестстримовские, для которых всё же нужен несколько иной уровень звука, на мой взгляд :). В общем, более концертная вещь. Я эту эмперорскую композицию люблю, но в студийном варианте мне любая вещь ФС нравится больше неё.. но всё равно я вынужден признать, что, пожалуй, Эмперор был абсолютно лушим из всего, что прозвучало в этот вечер.<BR><BR>Всего в зале было человек наверное 80...

### Отдам в добрые руки

bronco 16.01.2005 16:25:
Отдам в добрые руки за скромное вознаграждение некоторое кол-во следующего добра (пожалуйста, не убирайте сообщение сразу!):<BR><BR>1. Пиратские AudioCD в боксиках с полиграфией front+back:<BR><BR>a) ANATHEMA - The Silent Enigma (1995)<BR>b) CANNIBAL CORPSE - The Bleeding (1994)<BR>c) CARCASS - Reek Of Putrefaction (1988)<BR>d) CEMETARY - Last Confessions (1997)<BR>e) DIMMU BORGIR - Enthrone Darkness Triumphant (1997)<BR>f) EXTREME NOISE TERROR - Damage 381 (1997)<BR>g) MY DYING BRIDE - Trinity (1994)<BR>h) OBITUARY - Cause Of Death (1990)<BR>i) PARADISE LOST - Icon (1993)<BR>j) THERION - Symphony Masses Ho Drakon Ho Megas (1993)<BR>k) TIAMAT - The Astral Sleep (1991)<BR><BR><BR>2. Первые копии с Original AudioCD (без полиграфии - качественные сканы front+back записаны в виде plus-сессии в AudioCD) в бум.конвертах:<BR><BR>a) AHUMADO GRANUJO & UTOPIA - Split CD (2002)<BR>b) COCK AND BALL TORTURE - Opus(sy) VI (2000)<BR>c) DYING FETUS - Infatuation With Malevolence (1994)<BR>d) DYING FETUS - Purification Through Violence (1996)<BR>e) HAEMORRHAGE - Grume (1997)<BR>f) IMPETIGO'2000 - Buio Omega(+bonus tracks) + MEAT SHITS'1993 - Sexual Abuse 7"(Vinyl Rip) + PURULENT SPERMCANAL'1998 - Sperman<BR>g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>i) MEAT SHITS - Ecstasy Of Death (1993)<BR>j) MUCUPURULENT - Horny Like Hell (+hidden track) (1999)<BR>k) PURULENT EXCRETOR - Sex, Beer And Grindcore! (2002)<BR>l) PURULENT SPERMCANAL - Puaka Balava (1997)<BR>m) PURULENT SPERMCANAL - Legalize For Cannibalizm (1998)<BR>n) PURULENT SPERMCANAL - We Pity We Didn't Kill You All (1999)<BR>o) PYOGENESIS - Twinaleblood (1995)<BR>p) PYOGENESIS - Sweet X-Rated Nothings+Waves of Erotasia+Bonus Tracks (1995)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>Могу выслать по почте (наложенным платежом) и сделать скидку при заказе нескольких CD. Заинтересовавшимся желательно писать на мыло grindlover@yandex.ru

### Отдам в добрые руки

Kostolom 16.01.2005 23:15:
g) LAST DAYS OF HUMANITY - The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin (1998)<BR>h) LAST DAYS OF HUMANITY - Hymns Of Indigestible Suppuration (1999)<BR>q) TRIBUTE TO IMPETIGO - Wizards Of Gore (2000)<BR><BR>-сколько всё вместе будет стоить?<BR>

### Подскажите...

ендук по имени Тайлер 29.01.2005 01:17:
Кстатте, я и по сабджу добавить могу - Conception '93 и два '95-х.. весьма рульная весчъ - канонический, вроде, павер, тока цепляет и вроде без слащавости народ обошелся.. Ешшо - Demons & Wizards, красивая штука. Ешшо - Chroming Rose - старенький тока... Ешшо - Heaven's Gate можно попробовать - не совсем павер, скорее хард-унд-хеви, но уж и не Каркасс!:))

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Kostolom 31.01.2005 23:59:
вопрос промотеру: чё там с Threshold &lt;extinct instinct&gt;, Demons and Wizards, Lake of Tears? Почему на Гобре нигде нет?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.02.2005 16:57:
Ghoulunatics	King Of The Undead	2001<BR>Vampiria	Among Mortals	2001<BR>Urim	Limpieza Profunda	2002<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003<BR>Augury	Concealed	2004<BR>Guerilla	No Inch Back	2004<BR>Jeremy	Trivial Life	2003<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004<BR>Unsoul	Seed Of Rage	1999<BR>Wolfs Moon	Keep Metal Alive	2004<BR>Wizards	The Kingdom	2003<BR>V/A	Ozzified	1998<BR>V/A	Legend Of A Madman	1999<BR>V/A	Day Of The Demon	1999<BR>8 mm Overdose	Harder Than Hardcore	2001<BR>Weltbrand	Radiance Of A Thousand Suns	2000<BR>Venus	Ordinary Existance	2003<BR>Transmetal	Las Alas Del Emperador	1998<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	2004<BR>Miscreation	Aeond	2004<BR>Hecatomb	Decomposed in Hecatomb	2002<BR><BR>Ещё новинки

### Blind Guardian. Когда дождемся чего-нибудь нового?

Lupus 06.03.2005 21:44:
Вот как хорошо. Ожидается что-то новенько. В общем, лишь в 2006 году, я думаю. Но что радует, так это Demons & Wizards. Хоть бы что нормальное. Плохого они всё равно не сделают... :-)

### Thomen ушёл из Blind Guardian.

попсятник 07.04.2005 07:40:
от 27 Января 2005 года:<BR><BR>Всех с Новым Годом! Сдается мне, в последние месяцы, о нас было слышно немного - так вот, мы не ленились. В данный момент происходит многое. Вот например: проект Demons and Wizards движется вперед, то же самое и с вещами для нового альбома Blind Guardian, что не может не радовать. Андре и я завершили 5 песен для нового альбома и 10 песен для оркестрового проекта. Вчера мы встречались с Чарли Бауэнфайндом (который спродюсирует оба альбома) и спланировали график работ. Мы начинаем работу, разумеется, в этом году и много времени это не займет, как было и с "A Night at the Opera". О следующем альбоме Demons and Wizards - я счастлив вам сообщить, что 5 песен уже смикшированы и еще 7 ждут своего часа. Что из них пойдет на альбом, а что в бонус, сейчас я сказать не могу. Будет 11 песен сочинения Шаффер/Кюрш и один кавер. Мы закончим в середине февраля. Альбом увидит свет в конце весны – начале лета. Песни очень нравятся и мне и Джону. Сейчас моя любимая - "Touched by the Crimson King". Название всего альбома мы пока не обсуждали – оставили на потом. Я дам вам знать. //Ханзи. <BR><BR><BR><A HREF="http://www.blind-guardian.ru/rus/news/" TARGET="_blank">http://www.blind-guardian.ru/rus/news/</A><BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

IronFist 25.04.2005 15:47:
Demons & Wizards - Демо и Вирус

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 08.07.2005 15:01:
Keeper, звук на Диккинсоне, примерно такой-же, как и на ремастере 2002 года. Все диски в стекле и картоне. На вторые пластинки, как сам понимаешь, собраны все демки, Б-сайды, японские и прочие добавки. Accident Of Birth по-новому оформлен ( как один из синглов). Из серии: - Всё в одном флаконе. Мне это напомнило свежее издание Свит. BMG опять выпустило новую серию классики легендарных британцев с кучей дополнений и бонусов. Не знаю, чем я так провинился и за что такие наказания?! :))<BR><BR>А Мейден я, конечно весь видел, но у меня давно стоит первый ремастер и он меня вполне устраивает. Слушаю Деву крайне редко. Ну просто очень редко :))<BR><BR>Вот тут ещё кое-что есть:<BR><BR>Iced Earth - Gettysburg ( 1863) - 05/ Steamhammer/ Ltd.Ed. 2 DVD Set<BR><BR>2 диска на интересном, хитро выезжающем трее. Видео-интерпретация второго диска с прошлогоднего альбома Земли. Очень на любителя ( к коим себя и отношу).Тот же материал, что и в оригинале, наложенный на видео-фрагменты , фото-документы и пр., относящиеся, собственно, к самой битве. На второй двд-ишке пара клипов и интервью с Шаффером.<BR><BR>А вот новую Шафферовскую работу, хотел бы порекомендовать непременно:<BR><BR>Demons & Wizards - Touched By Crimson King/ Steamhammer/ 2 cd Box<BR><BR>В нападении Ханси Кюрш, в защите Джон Шаффер, в арт-воротах - Лео Хао. Звук - идеально чист, - просто Святой источник. Юссила нервно ёрзает на стуле.<BR>Сами номера великолепны. Охренительные качовые риффы гармонично соседствуют с медленными, проникновенными номерами. Услада для души и ушей. Сильный релиз, - заявка на высокое место в параде альбомов. 8,5-9/10<BR><BR>Cryonic Temple - In The Power - 05/ Limb Music/ Ltd.Ed./ Digi <BR><BR>Ну, что сказать? Не всё так плохо, как об этом слышал заранее. Шведы, конечно, не изобрели велосипед. Павер-спид метал без особых соплей. В принципе - слушать можно. Лимбовские издания неплохи,- наклейка и плакат входят в комплект. 6,5 -  7/10<BR><BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls - 05/ Sanctuary <BR> <BR>С одного прослушивания - очень даже ничего. Не длинно, без занудства. 7,5 - 8/10<BR><BR>Взял последний Мастерплан в стекле. Всё искал Диги, но так и не увидел нигде. Да и хрен с ним.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

SavaTageR 08.07.2005 17:43:
2 Appendics <BR>опиши плз, что на первом и втором дисках Demons and Wizards в лимитированном издании? <BR>Спасибо.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 09.07.2005 22:27:
Оформление и нового Demons & Wizards и Iced Earth - Gettysburg ( 1863) охренительные, особенно хитро выезжающий трей на Ерше, чего не скажешь о содержании. Если по поводу Demons & Wizards я с коллегой Аппендиксом полностью согласен (альбом прекрасен, я его до дыр уже заслушал), то вот пересматривать второй раз учебное пособие по истории США в части битвы при Gettysburg я вряд ли когда буду. Куда бы его деть?...

### Концерт вашей мечты.

K-shey 10.07.2005 00:55:
Мечта = Blind Guardian+Iced Earth+джем в виде Demons and Wizards!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

steeler 02.12.2005 11:24:
фф пятерке+1:<BR>Running Wild "Rogues En Vogue"<BR>Gamma Ray "Majestic"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny Of Souls"<BR>Gun Barrell "Bombard Your Soul" (хотя и еще не слышал)<BR>Demons & Wizards "Touched By The Crimson King"<BR>Judas Priest "Angel Of Retribution"<BR><BR>антитоп:<BR>ДВД Исед Еартх<BR>Сингл Рхапсодии (как и любой их релиз отныне и во веки векофф-офф-офф)<BR>Хаммерфолл<BR>Хелловин<BR>Фридом Кал (я сказал-кал !)<BR>Праймал Фир (как обычно, впрочем)<BR>Стратовариус<BR>...и прочий европауэр...<BR><BR>событие года:<BR>переиздание дискографии Дикинсона+50 бонусов<BR>покупка двух Dragonforce<BR>приезд Прист<BR><BR>ДВД года:<BR>Grave Digger "25 to live"<BR>Rush  "R30 - 30th Anniversary"<BR>Judas Priest "Rising In The East" (по инерции)<BR><BR>пляски на костях:<BR>развал в Найтвиш (ур-ра !!!)<BR>выход нового Кипелога<BR>АнЖ+Удо-песня "Пугачев"<BR><BR>концерт года:<BR>Мэйден-последний концерт на "Оззфест"-Гран При вне конкурса :pray::pray::pray:<BR><BR>1.Онкель Том<BR>2.Блэйз в Секстоне<BR>3.Ди Анно<BR>4.Accept<BR><BR>провал года:<BR>Прист в Киеве<BR>Стратовариус в ДКГ<BR>Прист в Москве<BR><BR>мразь года:<BR>Шэрон Осборн

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Новый альбом SHADOW HOST - Curse Of The Angeleye

Stas Hoffmann 23.12.2005 22:27:
<DIV CLASS="quote">DJ Avad:(23.12.2005 19:03)     <BR> Малый только хреново звучит.</DIV><BR>А мне понравился звук малого:). Притом, понравился неожиданно, ибо я и сам не люблю перетянутые пластики, но тут вот он так резко вписыватся в общий саунд, риффы в котором такие рваные и быстрые, что долгий звук малого просто бы торчал... А так это ещё раз напоминает звучание Iced Earth и разного рода Demonz унд Wizards:).<BR><BR>И вообще, драммер очень прилично наиграл разного рода триоли, сикстоли, прочие сбивки и даже 32-е ноты где-то были вроде бы:).

### Итоги года 2005&gt;&gt;

THOR 29.12.2005 18:58:
Итак , решил немного покопаться в памяти и вспомнить , что из релизов 2005 года порадовало, а что нет.<BR><BR>Over kill – Relixiv <BR><BR>Этот альбом не очень меня порадовал, какое занудство , никаких новых идей, есть пара треков , к-ые можно более менее слушать, предыдущий альбом KillBox 13 был намного интереснее для меня, жаль что барабанщик после 14 лет совместной работы от них свалил…<BR><BR>Running Wild – Rogues en Vogue<BR><BR>Раннинги ничем не порадовали, хотя я в последнее время от них ничего не жду, все же это уже не группа , а сольный проект … в особенности утопил опус Каспарека, к-ый называется War , большего бреда мне слушать не приходилось…порадовала одна песня, к-ая была в качестве бонуса это LiberTalia.<BR><BR>Judas Priest – Angel of Retribution<BR><BR>Релиз порадовал, хорошо, что не выпустили продолжение Painkiller, я очень был рад этому. Хотя позврата к корням тут не произошло, но все же эта рабата очень не плоха, мне вот только тексты некоторых песен не очень понравились, например про Лохнес, типа решили написать песенку про чудище и попугать детишек…глупо как то дядькам за 50 такие тексты писать…<BR><BR>Bruse Dickinson –Tyranny of souls<BR><BR>Этот альбом мне очень понравился, хотя признаю , что с предыдущими я был знаком не очень, поэтому я проникся сольным творчеством Брюса только с этого релиза : )<BR>Единственное, что огорчает это моднячий саунд , к-ый нарулил Роб Зи.<BR>Это несомненно один из моих фаворитов в 2005 году.<BR><BR>Exodus – Shovel Headed Kill Machine<BR><BR>Огорчили этим альбомом очень, я надеялся ,что после Tepmo of the Damned они если выпустят не лутче, то продолжат линию взятую на этом альбоме.<BR>Смена вокалиста явно не пошла в лутчую сторону. Вокальные партии стали однообразными в купе с не очень разнообразыми риффами и большой продолжтельностью песен делает из этого релиза полное занудство, пропал  драйв и чувтсво свежести, к-ые были на предыдущем альбоме.<BR><BR>Manowar- King of the Kings<BR><BR>Прослушав 2 новые песни, кы-е были вложены в новый двд Hell on Eart part 4, и к-ые войдут в новый альбом , я был не в очень в восторге.<BR>Ничего нового не услышал, хотя я все таки внутри глубоко надеялся на чудо : ))<BR>Одна песня в духе Ахиллеса, порадовал чистый вокал Эрика Адамса, другая песня сделанная в духе Power of the Sword с приместью Пристов, монотонный быстрый долбеж, как всегда с замедлением в середине песни, тексты как всегда в духе Мановар….<BR>Надеюсь, что это не самые лутчие трэки с их еще невышедшего альбома…  <BR><BR>ScornGrain- CyberWarmachine<BR>Кибер трэш метал, как было написано на диске, среднячковый релиз такой же группы, по музыке смесь Слеера с всякими электронными эффектами, а вокал напоминает вокал охрипего и осипего Милле из Креатора : )) Ничего нового я не услышал.<BR><BR>Demons&Wizards-Touched by the Crimson King<BR><BR>Вообще огорчил этот альбом, первый релиз этой группы я не слышал и думаю , что это к лутчему.<BR>Видать у Шафера вообще новых идей нет, он привык работать в совеем клуче.<BR>Если кому то хочется услышать музыку Iced Earth только с другим вокалом то можете смело покупать этот релиз.Надо признать, что продолжительность альбома не маленькая, риффы  не очень разнообразные +  такие же аранжировки делают песни вымученными….<BR>Но можно купить этот альбом для сравнения какой вокалист у Iced Earth был лутчим…или какой больше подходит…только вот смысл был делать сольный проект для этого ???...<BR>Следующий релиз явно не куплю.  <BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

eddie 29.12.2005 23:01:
Ну, что ж - немного нелюбимого здесь ортодоксального хард-н-хеви-).<BR><BR>Мой топ-5 за уходящий год:<BR><BR>1. Judas Priest "Angel of Retribution"<BR>Мега реюнион. Я пожалуй, хотел второго Пейнкиллера, но Присты пошли своим путем, выдав нарезку из всего, что приносило им славу во второй половине 70-х и в 80-х. Альбом получился высшего класса.<BR><BR>2-3 Позиции разделены между Deep Purple "Rapture of the Deep" и UDO "Mission # X". <BR>Purple радует уже второй альбом подряд, избавившись от занудности 96-98 гг. Отличные хардовые вещи, группа в блестящей форме. УДО всегда играл то, что я хотел от него услышать, и не подвел и сейчас. Переплюнуть супер-тандерболл, правда не удалось, но альбом я все же полюбил.<BR><BR>4. HammerFall "Chapter V..." Именно ХФ мы во многом обязаны возрождению павера в 97 после 6 летнего забвения. Внимание посему к их альбомам повышенное. На этот раз молоткам удалось нарулить (настучать?-)) более интересные вещи, чем на предыдущем альбоме, как раз то, что радует паверщика.<BR><BR>5. Helloween "Keeper..."<BR>Единственный серьезный минус имхо - идиотское название - без Хансена и Киске Кипера не бывает. А в остальном - хороший альбом группы Хеловин, которая начала свою карьеру с приходом туда Энди Дериса. Пожалуй, даже очень хороший. <BR><BR>Во вторую пятерку вошли бы новые альбомы Running Wild, Gamma Ray, Grave Digger, Dickinson и Masterplan, а в третью: Stratovarius, Primal Fear, Kamelot, Candlemass и Demons & wizards.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Vlad 30.12.2005 22:28:
Лучшая музыка 2005:<BR><BR>INDUKTI 2005 "S.U.S.A.R." (+multimedia bonus track)<BR>REDEMPTION 2005 "The Fullness Of Time"<BR>SIEGES EVEN 2005 "The Art Of Navigating By The Stars"<BR><BR><BR>Лучшее из классики металла 2005:<BR><BR>GRAVE DIGGER 2005 "The Last Supper" (ltd. edition digipack, +2 bonus tracks)<BR>THE TOY DOLLS 2005 "Our Last Album?" (+2 bonus tracks)<BR>HELLOWEEN 2005 "Keeper Of The Seven Keys - The Legacy" (2 CD, digipack)<BR>HOLY MOSES 2005 "Strenght. Power. Will. Passion" (ltd. edition digipack, + hidden track)<BR>KREATOR 2005 "Enemy Of God" (ltd. edition digipack, + bonus DVD)<BR>RUNNING WILD 2005 "Rogues En Vogue" (digipack, +2 bonus tracks)<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls"<BR><BR><BR>Лучший реюнион 2005:<BR><BR>IVANHOE 2005 "Walk In Mindfield" (+1 bonus clip)<BR><BR><BR>Лучший совместный музыкальный проект 2005:<BR><BR>DEMONS & WIZARDS 2005 "Touched By The Crimson King" (+4 bonus tracks)<BR><BR><BR>Лучший отечественный исполнитель 2005:<BR><BR>BONEY' NEM 2005 "Крайняя Плоть"<BR>HIERONYMUS BOSCH 2005 "Artificial Emotions"<BR><BR><BR>Подающий надежды российский металл-исполнитель 2005:<BR><BR>SHADOW HOST 2005 "Curse Of The Angeleye"<BR><BR><BR>Российский провал 2005:<BR><BR>KIPELOV 2005 "Колесо Времен" (+видеоклип "Я Здесь")<BR><BR><BR>Без мест.<BR><BR><BR>P.S.<BR><BR>JUDAS PRIEST "Angel Of Retribution" вышел в конце 2004 года.

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

THOR 19.10.2006 02:29:
Не знаю, что то мне вообще надоело музыку слушать,надо сделать паузу или послушать какой нить старый рок-н-рольчик или классическую музыку...все,что изложено ниже, исключительно мое мнения... <BR>Вот, что взял из относительно последнего...<BR><BR>Silent Voices-Building Up The Apathy<BR>Понравился альбомчик, приятный чистый покал,хороший саунд,мелодичная музыка,вроде все хорошо, прог с различными влияниями других стилей, не сильно надоедает, есть парочка хитов, как Once Lost Life...8/10<BR><BR>Section A-Parallel Lives<BR>Тоже вроде нормальный альбомчик, осилил с первого захода,играют тоже прог,но понуднее чем  Silent Voices, по саунду ,правда тяжелее,и не такой эпичный,вообщем на любителя,меня не сильно зацепил...<BR>6,5/10<BR><BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death<BR>Очень понравился их релиз,практически все трэки,за исключением открывающей Different World и The Legacy,вокал ничуть хуже не стал,появилось много мелких фишек не свойственых обычно мэйдоновской музыке,очень порадовал саунд, в особености гитарный!Радуют,что Мэйдоны не топчутатся на месте и не играют в угоду фэнам, а играют то, что им нравится, в этом и заключается настоящее творчество,имхо!<BR>9/10<BR><BR>Communic-Waves of visual decay<BR>Трио играет прог или пытается, имеются приглашеные музыканты, с первого раза альбом не осилил, как и со второго, вроде все хорошо, но очень бедные мелодии и простые аранжировки + очень затянутые по продолжительности трэки.Этот альбом хорош для фонового прослушивания, не более.Надо отметить хороший саунд альбома и неплохой вокал, но все это не спасает...полное впечатление остается, что альбом слишком затянут и скучен!<BR>5/10<BR><BR>Blind Guardian-A Twist In The Myth<BR>Как,не страно, мне понравился этот релиз намного больше Оперы.<BR>Хотя не пойму почему Fly вынесли на сингл, одна из самых неудачных вещей на альбоме!<BR>Приход нового барабанщика не повлиял на творчество коллектива, все выдержано довольно в классическом стиле, особо поворота назад не состоялось, но и ухода в прогу не произошло!Достаточно хороший релиз, первые несколько дней он не покидал мой плэй лист, но, надо признать, что это не самая лутчая, но и не худщая работа этого немецкого коллектива!+надо заметить, на мой взгляд,альбомчик вышел куда интереснее,чем последний релиз от Demons&Wizards.<BR>8/10<BR><BR>P.S.<BR>У кого есть последний сингл Manowar,оч хочу послушать и наверное больше не буду покупать их Сд,так как ничего нового не жду, могу купить у кого нить мр3 по разумной цене...

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

Lustmord 05.02.2007 12:47:
Не только от них будет в этот вечер black metal...<BR>Forest Stream тоже хотели отыграть свои новые среднетемповые и быстрые песни...<BR>The Autumn Dancers, Bless U to Die, The Mired, The Seventh Symphony of Satan, + какая-нибудь старая песня +  2 кавера I am the Black Wizards и Curse You All Men (Emperor)<BR>... конечно, это мало кого заинтересует.<BR>2 Лазарь.<BR>Сергей, а ты не мог бы сделать отдельный пост со словами:<BR>"Петух, взобравшись на тын, с грохотом испортил воздух и смачно харкнув на собачью будку, заорал, потом зарычал, горлом пошла пена. Начинался новый день."<BR>Просто вот скопировать это. Интересно посмотреть на экспоненциально растущий вал постов типа "Абсолютно согласен с Лазарем!" "Золотые слова!" "Нельзя было сказать лучше!" "Не в бровь, в в глаз!" Чисто с экспериментальной точки зрения интересно, ровно как и с точки зрения статистики... Хотя что это я... наверняка после этого поста топик уйдёт в небытие. А сам пост никто не прочитает as fucking usual, ведь слов "х*й" и других подобных слов первичной значимости в нём нет...<BR><BR>

### death metal

eye_scream 01.03.2007 20:51:
2 The Fabrik of stars666: MERCENARY - в каком плане мелодик, как At The Gates или сопли а-ля CoB<BR><BR>2 Black Wizards: из Edge of Sanity слышал только Кримсон - даже опустить то, что это самый длинный опус в дэсе, ну хрень какая-то, не понял нифига, чес слово. остальные альбомы отличаются?<BR><BR>2 Цветочник Ганс: Carnivore Diprosopus - это чего? какая-нить эмо-хрень? :-)<BR><BR>2 Goremageddon: про Чака - эт ты зря. однако список предложенный учтём<BR><BR>2 Акакий Модестович: да слушал я Ath The Gates, а как же ж :-)<BR><BR>btw, откопал вот у себя мп3-шный диск с малеволент криэшн, там есть некий Lowbrow - надо сказать, отчего-то зацепило...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Новинки 2007

pelle 14.08.2007 18:59:
2Black Wizards<BR>Новый Graveland по части самоплагиата даст фору многим. Но Апокалипто действительно классный трэк. Даркен поди уже и в индейцы записался.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Послышалось...

Dark_fun 21.01.2008 20:42:
Вот блин... Жил себе раньше спокойно, ни о чём не подозревал, слушал музон, пока не наткнулся на одном форуме на похожий топег. Терь постоянно слышыцца всякая хрень. Вот лишь некоторые приколы из моей коллекции:<BR><BR>Black Sabbath - Hard Life To Live (1987) - 01:40 - Осиновый тёс<BR>Carpatian Forest - Vi Apner Porten Til Helvete (2006) - 0:03 - Стой! Лучше ты стой! Убью!<BR>Там же - 0:42 - Подойду<BR>Там же - 1:15 - Мадам засунь. У этой пизда. Сколько будет стоить бутылка...<BR>Там же - 5:39 - Селектор с пивом (???)<BR>Там же - 5:46 - Ты обработан и рад<BR>Dimmu Borgir - The Night Masquerade (1997) - 0:36 - Восходит солнце<BR>Helloween - Eagle Fly Free (1988) - 01:23 - Поссали)))<BR>Dimmu Borgir - Vredesbyrd (2003) - 0:01 и 2:30 - Заёб<BR>Gravewurm - Wizards Of War (2000) - 0:04 - Я понял, э!<BR>Dark Funeral - King Antichrist (2005) - 0:44 - В эти глаза<BR>Death - Defensive Personalities (1990) - 1:32 - Пальмы. Под ними гавна нет<BR>Hieronymus Bosch - Tired Eyes (2005) - 1:47 - Смерть в столовой<BR>Hieronymus Bosch - Practical Criticism (2005) - 1:23 - Думай пиздой<BR>Iron Maiden - Como Estais Amigos (1998) - 2:15 - Намочил! Амиго, намочил!<BR>Judas Priest - Bloodsuckers (2001) - 4:42 - Напился вор<BR>Marduk - Imago Mortis (2007) - 5:41 - Пьяницы<BR>Marduk - Voices From Avignon (2007) - 1:39 - Хоть мне пизды дай!<BR>Satyricon - Hvite Krists Dod (1995) - 0:02 - Старикан!<BR>Lacrimosa - Dich zu toeten fiel mir schwer (1999) - 2:22 - Я в сортире!!! (первое место однозначно)<BR>Atheist - Green (1993) - 1:04 - Не пИсать!<BR>Dark Funeral - The Dawn No More Rises (1996) - 3:47 - Колбаса<BR>Dimmu Borgir - Relinquishment Of Spirit Snd Flesh - Я разъебай<BR>Gamma Ray - To Mother Earth (2007) - 0:55 - Крась штанами бриз (???)<BR>Immortal - The Sun No Longer Rises (1993) - 3:00 - Ай, блин!<BR>In Flames - Graveland (1996) - 0:18 - Помидоры<BR>Pain - Just Hate Me (2002) - 1:41 - Вы козлы<BR><BR>А вообще, надо будет выложить как-нить... Ибо всё это аккуратно вырезано и храницца на компе

### Новинки 2009

ixtiandr 25.08.2009 02:28:
DANGER DANGER - "Revolve" (2009)<BR><BR>Долгожданный новый студийный альбом, которого ждали аж 8 лет, особого впечатления не произвел. Мне нравятся старые работы этих американских мелодик-рокеров (или глэмстеров, если хотите), но тут было полное разочарование. В первую очередь, из-за отсутствия хитов. Потом переслушаю еще раз, но мне обычно подобные альбомы или нравятся сразу или нравятся вообще.<BR><BR>BON JOVI - "We Weren't Born To Follow" (2009) single<BR><BR>Однопесенный сингл предваряет новый альбом группы "The Circle", который должен увидеть свет в ноябре этого года. Типичная бонджовивская песенка, но создалось такое впечатление, что ее как бы вытащили из старого сундука ауттейков к более старым альбомам :)) Кароче, не зацепило. Посмотрим, что они за альбом выпустят.<BR><BR>JULIETTE LEWIS - "Terra Incognito" (2009)<BR><BR>Собственно, речь идет об актрисе, которая блистала в "Мысе страха", "Прирожденных убийцах", "От заката до рассвета" и других фильмах. Согласно инфе, она образовала группу под названием Juliette and the Licks, которая потом благополучно развалилась, после чего наша Джульета создала новую банду The New Romantiques, с которыми и записала этот альбом. Там есть неплохие вещи, но в общем и целом мало интересного. Стилистически это смесь рока, альтернативы, гранжа и местами блюза. Очень на любителя.<BR><BR>THOMSEN - "Let's Get Ruthless" (2009)<BR><BR>Данный альбом в очередной, какой уже раз, подтверждает тезис о том, что "имена" далеко не всегда (а скорее даже наоборот) являются гарантами качественного музыкального материала, хотя почти наверняка всё будет сыграно и записано на 5 с плюсом. Тупо копирую состав группы с Мула, ибо разбираться во всем этом желания никакого нет:<BR><BR>Rene Thomsen — Guitar<BR>Jurgen Wulves — Vocals (Moon Doc, Cholane)<BR>Herman Frank — Lead Guitar (Victory (Ger), Saeko, Sinner (Ger), Accept, Hazzard (Ger), Moon Doc)<BR>Jan-Soren Eckert — Bass (Mydra, Iron Savior, Grimmark, Epsylon (Bel) (Guest), Charon, Masterplan)<BR>Ingo Powitzer — Guitar (Guitar-Tech for Matthias Jabs of Scorpions)<BR>Timothy 'Nibbs' Carther — Bass (Saxon, Paul Di'Anno, Air Pavilion)<BR>Neil Murray — Bass (Black Sabbath, Empire (Ger), Brian May, Whitesnake, Gary Moore, M3, National Health, Company of Snakes, Bow Wow, Gogmagog (UK), Rondinelli, Driveshaft (Guest), Iommi (Guest), Tony Martin)<BR>Bobby Jarzombek — Drums (Iced Earth, Spastic Ink, Riot, Halford, Demons & Wizards, John West, Juggernaut (US), Painmuseum, Happy Kitties, Sebastian Bach & Friends, Winterkat, Dirty Water)<BR>Stefan Schwarzmann — Drums (Accept, Krokus, Helloween, Paradox (Ger), Running Wild, U.D.O., Voice, Cronos Titan, X-Wild)<BR>Как вы понимаете, речь идет о немецком хэви. Здесь, может быть, с небольшой примесью немецкого же павера. Как я и ожидал, ничего хорошего из этой истории не получилось. Стандартнейший материал только для упертых фанатов жанра или собирающих всё и вся от участвовавших музыкантов. Если здесь кто-то услышал хиты - скажите мне, я таковых не заметил.<BR><BR>UDO - "Dominator" (2009)<BR><BR>Имхо дедушка Удо совсем сдал. Материал столь же "силен", как и обложка альбома. Да, для некоторых групп чуть не любой номер Диркшнайдера является предметом черной зависти (мол, как это можно штамповать столько песен из года в год и вроде довольно хитовых), но говоря объективно "Доминатор" вышел даже слабее своего предшественника, "Мастеркьютора" (интересно, как Удо назовет следующий альбом - "Термипумпор"?). Как-то запомнилась разве что 'Devil's Rendezvous', но только лишь потому, что она какая-то распиздяйская немного. Из остального материала выделить совершенно нечего. В лимитированной версии предлагается клип на песню 'Black And White' (потрясающая новизна в названии), который не спасают и несколько заснятых там девок - да и девки, кстати, довольно отстойные. Впрочем, те, кто покупают пластинки герра Диркшнайдера давно и регулярно, могут приобретать этот диск с закрытыми глазами. Там всё то же самое. Только еще скучнее.

### Творчество Crimson Glory

Максим - LOGIN! 17.11.2009 17:04:
Ещё есть технодетовый (оч понравился)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/tiwanaku" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tiwanaku</A><BR><BR>Tiwanaku или Tikawanka в нём участвует некий<BR>Wade Black - vocals (ex-<B>Crimson Glory</B>, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR><BR>Вообще, вроде бы состав такой:<BR><BR>Emo Mowery - vocals, bass (ex-Nocturnus, ex-Leash Law, Malediction (UK)) <BR>Mark Kozlowski - guitars <BR>Michael Estes - guitars (Burning Inside, ex-Acheron (US)) <BR>Chris Pistillo - drums (Yeti, Desperate Cry) <BR>Wade Black - vocals (ex-Crimson Glory, ex-Seven Witches, Lucian Blaque, Rick Renstrom, ex-Leash Law, Sector 9, Leatherwolf) <BR>Rick Renstrom - guitars (Rob Rock, Wicked Ways, ex-Leash Law) <BR>Richard Christy - drums (Burning Inside, Rick Renstrom, ex-Acheron (US), ex-Control Denied, ex-Demons & Wizards, ex-Iced Earth, ex-Leash Law, ex-Public Assassin, ex-Tiwanaku, ex-Wykked Wytch, ex-Syzygy (US), ex-Bung Dizeez, guest for Crotchduster)<BR>___<BR><BR>Скачал Crimson Glory и Seven Witches - и что-то они меня не впечатлили.

### Iced Earth на SPV!

Keeper 09.08.2010 20:50:
Получил американскую диджипаковую версию сольного проекта Шаффера SONS OF LIBERTY "Brush fires of the minds". Прослушав наконец-то на нормальном носителе убедился, какой же классный альбом получился! Прекрасные, надрывные и цепляющие мелодии, среднетемповая тяжесть, пара полуакустических медленных эмоциональных вещей - просто празднег какой-то! Музыка немного похожа и на Ерша среднего периода, и есть что-то от Demons & Wizards, в общем типичная Шаффеовская музыка высшей пробы. Тяжелый хэви во всем великолепии. Настоятельно рекомендую фанатам Ерша и американского классического хэви - метала. Альбом вышел на Сенчури, в Европе иное оформление, в США вышел тисненый диги с другой облогой.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

State Oppression 20.07.2013 17:23:
1. IRON MAIDEN "The Final Frontier"<BR>2. KREATOR "Phantom Antichrist"<BR>3. DEEP PURPLE "April"<BR>4. NOKTURNAL MORTUM "Коловорот"<BR>5. URIAH HEEP "Look At Yourself"<BR>6. URIAH HEEP "Demons And Wizards"<BR>7. AMORPHIS "The Beginnig Of Times"<BR>8. AMORPHIS "Silent Waters"<BR>9. АРИЯ "Феникс"<BR>10. KATAKLYSM "Previal"<BR><BR>Эти альбомы я открыл для себя за последние 5 лет, и они приведены в соответствии со значимостью значимости в результате их открытия.

### Новинки 2015

Dimas 24.09.2015 15:26:
кому надо:<BR><BR>Gloryhammer - Space 1992: Rise of the Chaos Wizards (Limited First Edition) (2015)<BR><A HREF="http://garnett00.rusfolder.net/files/44259682" TARGET="_blank">http://garnett00.rusfolder.net/files/44259682</A><BR><BR>Antimatter - The Judas Table (2015)<BR><A HREF="http://gerfan.rusfolder.net/files/44257200" TARGET="_blank">http://gerfan.rusfolder.net/files/44257200</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 16.12.2016 19:21:
Reverence (EP, 1996) - послушай, он имхо единственный нормальный, но тоже чисто так.. на пару раз. Ещё песнко I'm the black wizards ничо.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=glKbRmOmB9M" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=glKbRmOmB9M</A><BR><BR>но это блеск - попся, а внешний вид вокалиста как-то  намекает что он пидарас, имхо.

