# Infestdead

Дискография
"Killing Christ" 1995, Death Metal
"Hellfuck" 1997, Death Metal
"Jesusatan" 1999, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Любимая группа

Zyklon 27.04.2001 19:04:
EDGE OF SANITY<BR>DAEMONARCH<BR>INFESTDEAD<BR>TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>AT THE GATES<BR>KALMAH<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW<BR>MYRKSKOG<BR>ZYKLON<BR>

### соседи как враги метеалхэда

Zyklon 01.06.2001 12:07:
Со мной было несколько веселых случаев год назад.<BR>1. Летом, мои родители и братишка уехали отдыхать на Балтийское море, а меня оставили охранять хату. Всё бы ничего, но в тот момент я развёлся с очередной своей феминой :-( , друзья куда то все смылись и пить было нескем, тогда ваш покорный слуга умудрился накушаться водочки сам с собой! Как вы знаете sir ZYKLON отличается экстремальными взглядами , хотя в глубине души человек он хороший :-). Так вот после литра старки мсье Зиклон (в миру Михайло Ромадин) запустил очередной компакт мптрид через С90, а живёт он на горке + этаже эдак на восьмом, так что вся деревня невольно начала подпрыгивать под весёлые мелодии от COB, Infestdead, Luciferion, The Crown и т.п. Пришедший разбираться сосед получил по е**у обухом топора и поспешно ретировался. Далее пан Михайло заперся в хате и устроил круговую оборону от ментов, но к сожалению был ими повязан и получил 15 суток :-).<BR>2.(ДЕВУШКАМ НЕ ЧИТАТЬ!!!!!!!!!)<BR>Имел я когда то комнату в общаге и ко мне приехала одна знакомая малышка. Ваш покорный слуга слыл там за тихого и культурного юношу, поэтому соседям была полная атракция, когда они услыхали за стеной звуки издаваемые страстно совокупляющейся парой сдобреннные риффами и скримами Детей Бодуна на всю катушку :-) - после этого случая все соседи оббегали меня за 100 метров и стали быстро разбегаться слухи что я сатанист и устроил чёрную мессу на которой была зверски замучена девушка :-)<BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Vic Thor 07.06.2001 00:06:
Mortician, Embalmer, Blood Duster, Infestdead

### Deicide vs. Morbid Angel

Zyklon 03.09.2001 17:10:
Luciferion и Zyklon + Myrkskog - переплюнули Морбидов,<BR>а Infestdead - перебили хребет Детсаду. Тексты детсада полный отстой - то яма, то канава поливают грязью одно и тоже, ибо у бена глентона фантазия зело скудная. Морбиды в плане текстов побогаче. бентону пора в дом престарелых, либо на погост - он же что то там 3,14здел что будучи 33 лет прервёт свою земную егзистенцию, по моему время пришло....<BR>лучшие Морбиды - Ковенант и Доминэйшн.<BR>лучшие Детсады - Детсад и Легион. остальное отстой. Сплошное позёрство.<BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 25.12.2001 08:10:
terrorizzer <BR>Очень похоже на статьи из газеты "Затвра" или "Советская Росиия" <BR>в роли советских коммунистов в твоей телеге выступает американский дэт-метал, а в роли нынешних демократов\бизнесменов - шведский дэт метал..... а так, все слова, обвинения и каверкание фамилий звучат очень похоже :) <BR><BR>Только ты забыл, что в Европе еще есть группы типа Vader, Sinister, Yattering, Deranged, InfestDead - они как бы в логове врага, так сказать бьют с тыла!!! :)<BR><BR>P.S. Opeth к дэту вообще никакого отношения не имеет.... и вот уж не подозревал, что тебе нравится эта тягомотина..... 

### И вновь о death-metal...

Vic Thor 27.12.2001 07:36:
terrorizzer<BR>Да я не обиделся :) Ты не так понял!! Как я могу на тебя обидится? :)))<BR><BR>Просто ты очень упрямо что-то доказываешь, не принимая других точек зрения!!! И не соглашаеся подумать даже!!<BR><BR>Хотя бы вот - если ты утверждаешь, что все что делал Тагтгрен или все что записывал Скосберг - это слащавое дерьмо, то в сравнении с этим Opeth настолько слащав, что и Бон Джови не снилось :)<BR>Далее, ты везде утверждаешь, что Дэн Свано .............. (нужное вписать), но именно Дэн Свано записывал пресловутый Opeth.<BR>И последнее, слушая дэт, можно утверждать что вокалист из Стратовариус поет плохо. Но  принципиальной разницы меджу вокалистами шведских и американских дэт групп нет! Согласен, что у Тагтгрена гроул не очень, хотя на Fourth Dimension он спел неплохо! Но у скольких американцев тоже никакой гроул - всякие там Immolation и проч..... <BR><BR>А вот если ты слышал как поет Дэн Свано на любом альбоме Edge Of Sanity, то тебе не кажется, что его вокал однозначно лучше чем в Opeth.<BR><BR>И вопросик - тебе нравится Infestdead????<BR>

### Ваше отношение к ВИА Cannibal Corpse

Zyklon 13.01.2002 17:03:
2 Z     :))))))))))) Luciferion, Infestdead - все равно лучшее :)))))))))))))))))))

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 14:19:
2 Itiok так парень усио с тобой ясно - ты кроме снивел повера ничего неслушаешь. Поэтому батенька ненадо судить тогда о миталле вообще.<BR>А переконвертируя фамилии в группы получим Otyg, Borknagar, Vintersorg, Havayoth<BR>Moonspell, Daemonarch<BR>Edge Of Sanity, Moontower, Odyssey, куча чистых бэквокалов в других группах... Infestdead :)))))))))<BR>Оpeth, Katatonia (bravemurderday), Bloodbath<BR>Soilwork<BR>SYL, Physisist, Ocean Machine, Terria<BR><BR>о Семёна вортекса норвежскаго соловья забыл ex Borknagar, Dimmu Borgir (cleanbackvocal), Arcturus

### Лучшая death-metal группа

Zyklon 28.05.2002 15:15:
Benediction<BR>Edge Of Sanity<BR>Death <BR>Morbid Angel - with D. Voncent<BR>Soilwork<BR>At the Gates<BR><BR>brutal death:<BR>Infestdead<BR>Bloodbath<BR>Nembrionic<BR>

### очередные.... новинки!

a. 16.07.2002 03:10:
Новинок в этот раз совсем немного... Всего две штуки.<BR><BR>Halford "Crucible". Говнище. Абсолютно бездарное говнище. Последний Primal Fear по сравнению с этим - если и не шедевр, то по меньшей мере очень хороший альбом. 4/10<BR><BR>Redi Hot Chili Peppers "By The Way". Отличный фанк-роковый альбом. 9/10<BR><BR>Относительные новинки:<BR><BR>Cornerstone "Human Stain". Пока слушал не очень внимательно, но по первому впечатлению - достаточно неплохой хард-рок... Альбом для меня ценен тем, что: а) там поет Дуги Уайт, который мне оченно нравится. б) Это Royal Hunt-related. 7/10<BR><BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn". В mp3 альбом у меня был уже месяца три, теперь взял на диске. Оценка прежняя - 10/10<BR><BR>Burden Of Grief "On Darker Trails". Мелодик-дэт из Германии. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>Arise "The Godly Work Of Art". Мелодик-дэт из Швеции. Хорошо сделан кавер Металлики. 7/10<BR><BR>ну и старинки...<BR><BR>Dissection "Storm Of The Light's Bane". Классика.<BR><BR>Immortal "Battles In The North". Классика.<BR><BR>Hypocrisy "Hypocrisy". Почти классика.<BR><BR>Infestdead "Hellfuck / Killing Christ". Веселый альбом. Обложка с изображением адского куннилингуса - однозначно одна из лучших среди всех, что я видел... Музыка неплоха и угарна, хотя при этом невообразимо тупа и довольно однообразна.. Альбом взял по большей части из-за участия Дэна Сванё...<BR><BR>Sinergy "Beware The Heavens / To Hell And Back". Взял, чтоб было в коллекции, хотя часто слушать скорее всего не буду.<BR><BR>Vintersorg "Hedninskhjartad". Первый мини-альбом Винтерсорга из пяти вещей... Музыка наивная, но хорошая.

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### Новинки 20-22 декабря

slesar 24.12.2002 15:05:
Какие хорошие новинки у Фростбайта и КМСа! Прям, на загляденье:о)<BR><BR>А у меня опять только старинки, да и то - негусто:<BR>Xenomorph'01  "Baneful Stealth Desire" - зело ругал Ихти этот релиз, а мне понравилось...Глумливая, весёлая шведятина, исполненная в скоростном и довольно жёстком стиле, но не без мелодизЬмов...Напряг только женский вокал в последней песне, не к месту он совсем...Или это тоже - элемент глума?...8,5/10...<BR><BR>Houwitser'99 (название запамятовал) - люблю этих брутальных голландцев! Вот и этот релиз понравился...9/10<BR><BR>Infestdead'99 "JesuSatan" - сытнейший проджект Дэна Свано...Жаль, раньше не слышал...9/10...<BR>

### Четверговый топик

Well To Hell 31.05.2003 03:09:
Metalian:<BR>"Разве этой Балтикой можно отравиться? Хотя не знаю, какая балтика была в последний раз. "<BR><BR>Она была бело-желтая, ну тойсть похожего цвета как раньше но мутная. Я первую пила до смены бочки - сама не заметила чтобы оно было шибко гадким (Жигулевское имхо гаже, и Столичное...) - ну типа слабое, водянистое, конечно хуже чем Пит и проч. из бутылок - но народ массово протухал от его вида и вкуса, что аж смотреть было страшно... :-((((( <BR><BR>Тханкс Ф.Ц. что так кстати имел с собой мп3-плеер и диск с Cradle Of Filth 2003, и дал мне ознакомиться - рулез! :-)))))) До этого некоторые мне раскритиковали этот альбом что типа слишком атмосферный и хуже чем 2001 - но по мне было ничуть не хуже а так же клево... :-)))  Заскочила бы завтра в Деревяху если б не шла на концерт Merlin и проч. дет-блэк команд в гост. Севастополь... (Маша, Саша - мои старые знакомые...) А кто-ньть тут идет? <BR><BR>(Ну, снаружи там вчера в Калипсе Betray My Secrets, Crematory тоже прорулили имхо...)<BR><BR>Bronia: "А я как ни странно выжил.Даже голова не болит. " - ну прям так трагично опять, будто собирался умереть! ;=) Насчет Эпидемии: ну дык это русскоязычное, притом павер - я врядли думаю что протащилась бы, извини... а ты кем ваще работал в этой группе, не успела спросить? (...хотя если бы мне дали ознакомиться там в наушниках, я бы не отказалась...) А Edge Of Sanity это совсем другое дело, другой стиль, и гроулинг я люблю... Кстати у Дэна Свано должны были выйти какие-то тяжелые проекты, типа Infestdead и еще что-то, ты не слышал? (Я пока нет)<BR><BR>Shved: а как твоя группа-то называецца?? Добросовестно вроде играете :-)))<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

colddarknord 07.05.2004 16:24:
Начинать лучше всего с Pan Thy Monium и Karaboudjan, так как это наиболее простой для усвоения материал. Для таких же проектов как Nightingale и Unicorn нужна кое-какая подготовка, ибо не всякий сможет отмазаться от навязчивых мелодий. Да! Вот еще чего - для вечеринки с девушкой отлично подойдут Infestdead и Bloodbath.

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Myke 07.05.2004 16:54:
А я и не знал, что Infestdead это тоже Свановские дела...

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Parutchikk Rzhevsky 11.05.2004 15:15:
В действительности же лучшие альбомы Edge Of Sanity - "Purgatory Afterglow" и "Infernal". С них и надо ночинать. <BR>"Кримсоны" - сильно заморочено. <BR>"Cryptic" - плох тем, что Свано там нет. Не то, чтобы ребята без него обосрались, но не то, не то...<BR>Сольное творчество ("Moontower") - приятно, но не хитово.<BR>С Pan.Thy.Monium и Karaboudjan ночинать не надо. Их надо слушать потом, вникнув в суть вещей.<BR>Infestdead - таки гогно (по бальшому щщету).<BR>А вот Bloodbath - самый что ни на есть беспесды угарнейший дэт старой швеццкой школы, притом отлично зописаный.<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

ZTH 04.07.2006 18:00:
Infestdead - JesuSatan

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

colddarknord 03.08.2006 12:36:
Hi there!!<BR><BR>I figured there would be a lot of questions <BR>circulating about "me out of Bloodbath" so <BR>I just would like to make a few comments<BR>before the rumours kicks in.<BR>I recieved an email from Blakkheim today <BR>where I saw that my services as a member of <BR>Bloodbath was no longer required. <BR>I Must admit I didn&#180;t see that one coming!!<BR>But... can totally see what the other guys <BR>are thinking about.<BR>(Tried to do the same to the E.O.S. guys in 97<BR>.......but that one backfired pretty badly..ha, ha!!)<BR>Blakkheim and Jonas are touring musicians, <BR>living off their metal and I would just be <BR>"in their way" with the constant <BR>"Sorry I can&#180;t go on tour because bla bla bla", that&#180;s cool..<BR>Concerning the musical differences, I am a bit confused. <BR>As far as I can remember, <BR>I haven&#180;t even discussed the direction of my <BR>future Bloodbath tracks. <BR>The announcement say that I tried to get <BR>Bloodbath in a Moontower/Crimson direction...that is not right...<BR>I have toyed with the idea to make a new album, <BR>using my own name, and revisit the <BR>style of those albums...oh yes...<BR>what is a bit funny is that I actually wanted <BR>to write a bit more brutal songs for <BR>Bloodbath the next time. <BR>I got inspired by working with the Coldworker <BR>album and the urge to write some complex, <BR>fast fucken brutal death came creeping back. <BR>(I have not always written TRL-Death Metal u know.. <BR>Infestdead and some of the early E.O.S. <BR>material is kind of brutal, isn&#180;t it???) <BR>Anyway. I just wanted to clearify <BR>that I was NOT trying to pussify Bloodbath <BR>and therefore got kicked out...<BR>where this rumour came from and how the guys <BR>(without asking) just decided that I was on a <BR>different level musically..remains a mystery.<BR>I wish the guys all the best and hope they ask <BR>nice if they can play my songs live for you <BR>guys <BR><BR>Dan Swan&#246;

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2007 19:27:
Продолжаем засирать топег лицензией :))<BR><BR>Всё по 80 р., если не оговорено иное:<BR><BR>Amber Tears - Revelation Of The Renounced - Stygian Crypt<BR>Amon Amarth - The Avenger - FONO<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns FONO<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes+Black Winter Day EP - Irond<BR>Amorphis - Am Universum - Irond<BR>Amorphis - Eclipse - Irond<BR>Arch Enemy - Stigmata - FONO<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul+Bonus Tracks - Союз<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз<BR>Dissection - The Storm At The Lights Bane+Where Dead Angels Lie EP - Irond<BR>Gorefest - False - Irond<BR>Gorefest - Erase - Irond<BR>Gorefest - Soul Survivor - Irond<BR>Gorefest - La Muerte - Irond<BR>Helloween - Walls Of Jerico (2CD in slipcase) - Союз - <B>100р</B><BR>Infestdead - Jesusatan (digi) - FONO - <B>100р</B><BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate - Irond<BR>Moonsorrow - Kivenkantaya - FONO<BR>Naglfar - Pariah - FONO<BR>Nile - In Their Darkened Shrines - Irond<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existence - FONO<BR>Opeth - Still Life - Союз<BR>Opeth - Ghost Reveries - Roadrunner местный - <B>100р</B><BR>Orphaned Land - Mabool - FONO<BR>Root - Black Seal - Irond<BR>Septic Flesh - Ophidian Wheel - Irond<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons - FONO<BR>Strapping Young Lad - Alien - FONO<BR>Strapping Young Lad - SYL - FONO<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came - CDM<BR>Thy Serpent - Forests Of Witchery - FONO<BR>Thy Serpent - Death EP/Lords Of Twilight<BR>+ одна "родная" позиция:<BR>Lord Belial - Unholy Crusade - Metal Blade/No Fashion - <B>200р</B><BR><BR>N.B. На некоторых дицках присутствуют микроцарапины, не влияющие на воспроизведение звука.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 20.04.2007 23:31:
Продаю:<BR><BR>1. Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief)- Karmageddon Media (reissue 2005) - 250<BR>2. Infestdead - Hellfuck - Invasion Records - 200<BR>3. Paradise Lost - Draconian Times - Sony/BMG местный - 100<BR>4. Rammstein - Reise, Reise - Universal местный - 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 27.04.2007 00:35:
Тысичо! Все еще:<BR><BR>1. Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief)- Karmageddon Media (reissue 2005) - 250<BR>2. Infestdead - Hellfuck - Invasion Records - 200<BR>3. Paradise Lost - Draconian Times - Sony/BMG местный - 100<BR>4. Rammstein - Reise, Reise - Universal местный - 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 03.08.2007 20:25:
фирма:<BR><BR>OPETH "Blackwater Park" MFN-Sony/BMG (переиздание) - 300р;<BR>EMPYRIUM "A Wintersunset..." Prophecy (digi) средней степени потертости (сам диск идеален), out of print - 300р;<BR>EMPYRIUM "Songs Of Moors And Misty Fields" Prophecy (ремастированное переиздание 2000 г) - 300р;<BR>INFESTDEAD "Hellfuck" Invasion, out of print - 250р<BR><BR>лицензия:<BR><BR>все альбомы SYSTEM OF A DOWN без разбива за 500р;<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" MFN-Sony/BMG местный - 100р<BR><BR>Есть еще Айрондовские MP3 диски Die Apokalyptiscen Reiter, Kataklysm, Summoning, Meshuggah, Hypocrisy (2CD) и Vintersorg по 50р/шт<BR><BR>песать на мылоъ ghast29a@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 13.09.2007 14:37:
фирма:<BR><BR>EMPEROR "IX Equilibrium" Candlelight (035CD);<BR>EMPEROR "Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise" Candlelight (064CD);<BR>INFESTDEAD "Hellfuck" Invasion Records, out of print - 250р;<BR>OPETH "Blackwater Park" MFN-Sony/BMG (переиздание) - 300р;<BR>SATYRICON "Nemesis Divina" Moonfog - 350р;<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" deluxe Nuclear Blast - 300p.<BR><BR>лицензия:<BR><BR>все альбомы SYSTEM OF A DOWN без разбива за 400р;<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" MFN-Sony/BMG местный - 80р<BR><BR>Айрондовские MP3 диски Die Apokalyptiscen Reiter, Kataklysm, Summoning, Meshuggah, Hypocrisy (2CD) и Vintersorg по 50р/шт или по желанию как бонус к фирме.<BR><BR>все диски как обычно в идеальном состоянии, на EMPEROR цена договорная.<BR><BR>одновременно ищется MASTODON "Leviathan" делюксовый (2cd) - покупка или обмен на какие-либо из вышеперечисленных позиций.<BR><BR>песать на мылоъ ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 08.10.2007 09:36:
Сезонное понижение цен.<BR><BR>фирма:<BR><BR>ASTARTE "Demonized" (2007) Avantgarde - 250p;<BR>EMPEROR "IX Equilibrium" Candlelight (035CD) - 350p;<BR>EMPEROR "Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise" Candlelight (064CD) - 350p;<BR>INFESTDEAD "Hellfuck" Invasion Records, out of print - 200р;<BR>MAYHEM "Chimera" Season Of Mist - 250p;<BR>OPETH "Blackwater Park" MFN-Sony/BMG (переиздание) - 250р;<BR>SATYRICON "Rebel Extravaganza" (with Intermezzo II) Nuclear Blast - 250p.<BR><BR>лицензия (вся по 80):<BR><BR>все альбомы SYSTEM OF A DOWN местная Columbia (без разбива отдам за 300р);<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" MFN-Sony/BMG местный;<BR>NOKTURNAL MORTUM "Lunar Poetry" (slipcase) Oriana;<BR>NOKTURNAL MORTUM "To the Gates Of Blasphemeous Fire" Oriana;<BR><BR>Айрондовские MP3 диски Die Apokalyptiscen Reiter, Kataklysm, Summoning, Meshuggah, Hypocrisy (2CD) и Vintersorg по 50р/шт или по желанию как бонус к фирме.<BR><BR>все диски как обычно в идеальном состоянии, <BR>песать на мылоъ ghast29a@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 13.02.2010 15:40:
SODOM ( 2007 ) The Final Sign Of Evil  ( Steamhammer ) 500<BR>SODOM ( 1990 ) Better Of Dead ( Steamhammer ) 500<BR>OISTAR PROPPER - Skinheads ( Skull )  200<BR>SKADY ( 2009 ) Eyn Raunen im Tannicht. ( Asatru ) Pagan black. 200<BR>WALDSCHEIN ( 2009 )  Verborgene Pfade. Pagan black. ( Asatru ) 250<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale. ( My Kingdom Music ) 250<BR>INFESTDEAD ( 199X) Hellfuck+Killing Christ ep. DIGI ( Hammerheart ) 600<BR>TYPE O NEGATIVE ( 1994 ) Origin Of The Feces. ( Roadrunner ) 500<BR>MANOWAR ( 2009 ) Thunder In The Sky. ( Magic Circle ) 500<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation. ( Candlelight ) 350<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2007 ) Runes Of Dianceht. 200<BR>ABSU - Tara. ( Osmose ) promo. jewel case 200<BR>GRAVEWORM ( 2009 ) Diabolical Figures. DIGI ( Massacre ) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2011 02:14:
Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Flametrader) death<BR>Infestdead - 1999 - Jesusatan (Invasion) death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Новинки 2012

no more links 22.05.2012 00:42:
хз, может уже было тут, в теме. но порекомендую - Homicide - "Mechanized Torments" (2012), death metal из Чили <BR>жёстко, в духе старого отличного брутал дэта! местами есть куски а-ля InfestDead, времён их первого альбома (а тут песни длиннее, что лишь в плюс!!)<BR>короче, сплошной позитив! и достаточно быстро, кстати, играют - плюс соляки всякие попадаются))<BR>кому срочно надо, 320 кбит тут - <A HREF="http://files.metalarea.org/30239759" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/30239759</A> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.09.2013 16:07:
Лицензия вся по 100. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Black Sabbath "Mob Rules"<BR>Black Sabbath "Heaven And Hell"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Datsuns,The "Outta Sight/Outta Mind"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dio "Holy Diver"<BR>Dio "The Last In Line"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Green,Peter Splinter Group "The Best Of" 2CD<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Rainbow "Bent Out Of Shape"<BR>Rainbow "Down To Earth"<BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"<BR>Rainbow "Rising"<BR>Ross The Boss "New Metal Leader"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD<BR><BR>[1] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне (вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!) (т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается. Буклет идеален.<BR><BR>[2] - внутренности буклета изначально были полуслипшиеся, видимо его еще непросушенным в коробку запихали. В итоге страницы все листаются, но местами видны следы от их разнимания. Диск без проблем.<BR><BR>[3] - микроцарапинка толщиной с волос длиной 2мм. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается. В остальном все идеально.<BR><BR>[4] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 02.05.2017 14:00:
ещё фирма на продажу:<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– The Avenger (Metal Blade, 1999) автографы! - 650<BR>Bergthron &#8206;– Jagdheim (Perverted Taste, 2001) - 280<BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods over Lemuria (Cacophonous Records, 1995) 1st press - 650<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning upon the Ice-Veiled Throne of Ultima Thule (Cacophonous, 1996) 1st press - 850<BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic (Nuclear Blast, 1999) 1st press - 550<BR>Bathory &#8206;– Blood on Ice (Black Mark, 1996, Germany) 1st press - 850<BR>Dagorlad &#8206;– The End of the Dark Ages (LSP Company, 2002) digi - 300<BR>Dark Legions &#8206;– Satanic Destroyer (Pestilence Records, 2006) - 300<BR>Dawn Of Dreams &#8206;– Darklight Awakening (Last Episode, 2000) - 350<BR>De Infernali &#8206;– Symphonia De Infernali (Nuclear Blast, 1997) - 550<BR>Death of Millions &#8206;– Frozen (Dies Irae Prod., 1999) digi - 500<BR>Dominance &#8206;– Anthems Of Ancient Splendour (Scarlet, 1999) - 350<BR>Gorefest - Fear (EP ) (Nuclear Blast Germany, 1994) digi (used) - 300<BR>Infestdead &#8206;– Jesusatan (Unveiling the Wicked, 2000) digi - 650<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Return Of The Fabulous Metal Bozo Clowns (Earache, 1992) 1st press! - 850<BR>Magog &#8206;– Magog (Ewiges Eis Records, 2005) - 350<BR>Malignant Eternal &#8206;– Far Beneath the Sun (Napalm Records, 1997) - 500<BR>Malignant Eternal &#8206;– Alarm (Napalm Records, 1999) - 500<BR>Nocturnal Breed &#8206;– Aggressor (Hammerheart Records, 1997) 1st press! digi (used) - 300<BR>Nokturnel &#8206;– Fury Unleashed (Nokturnel Eclipse, 2001) rare! (состояние всего - used) - 500<BR>Nunslaughter - Hell's Unholy Fire (Revenge Prod., 2000) rare! 1st press - 1000<BR>Pantera &#8206;– Far Beyond The Great Southern Cowboys Vulgar Hits! (Best of: CD + DVD) - 550<BR>Pyrexia &#8206;– Cruelty Beyond Submission (Rex Records, 2004) (used CD) - 350<BR>Strychnine - Inverted Crucifixion (Apparition Entertainment Group, 1997) - 400<BR>Thou Shalt Suffer &#8206;– Somnium (Candlelight Records, 2000) 1st press - 650<BR>Trollfest &#8206;– Willkommen Folk Tell Drekka Fest (Solistitium Records, 2005) 1st press, rare! - 900<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>также отфоткана (в виде корешков) большущая куча лицухи <BR>весь спектр - irond + союз (этих двух больше всего) cd max, fono, mystic empire и др. <BR>интервал цен - в среднем от 150 до 250 (зависит от кол-ва)<BR>блэк, дум, дэт, всякое прочее (ayreon'ы, например, имеются). <BR>кому невтерпёж - пишите на почту, зашлю фотки. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

