# Naat

Дискография
"Naat" 2016, Instrumental

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot)	зомби	США		пиратский<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana)	ужасы	Таиланд		сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground)	ужасы	США		сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг	мистика / триллер / драма	США		сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома	трэш / sci-fi / ужасы / драма	США		пиратский<BR>Минотавр (Minotaur)	ужасы / слэшер	Англия / Люксембург / Испания		пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell)	слэшер / action / трэш	США		сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear)	слэшер	США		сборник<BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер	зомби	США		пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Мутанты 3: Страж (Mimic 3: The sentinel)	ужасы	США		пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs)	ужасы / комедия / трэш	США		2в1<BR>Мясник (The butcher)	слэшер	США		сборник<BR>Наина (Naina)	мистика / драма	Индия		пиратский<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth)	ужасы / приключения	США / Австралия		сборник<BR>Невидимый (Pandora machine)	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Не вижу зла (See no evil)	слэшер	США		пиратский<BR>Невыразимый ужас (Abominable)	ужасы	США		сборник<BR>Некромантик (NEKRomantik)	трэш	Германия		болванка R5<BR>Непостижимый ужас (The untold)	ужасы / приключения	Канада		лицензия (регион.)<BR>Ночной охотник (Night stalker)	слэшер	США		пиратский<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Обитель страха (Otogiriso)	ужасы	Япония		сборник<BR>Оборотень (Dark walker)	слэшер / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Cursed) США	ужасы / комедия	США		сборник<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия	мистика	Ирландия		лицензия (регион.)<BR>Образец два (Subject two)	ужасы / драма / триллер	США		пиратский<BR>Один в темноте (Alone in the dark)	ужасы / фантастика / action	Канада / Германия		пиратский<BR>Один из них (One of them)	ужасы	США		2в1<BR>Одним глазком (My little eye)	слэшер	США		пиратский<BR>Озеро призраков (Ghost lake)	ужасы/мистика/зомби/триллер/драма	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:53:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house) ужасы США болванка без полигр.<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana) ужасы Таиланд сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground) ужасы США сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг мистика / триллер / драма США сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома трэш / sci-fi / ужасы / драма США пиратский<BR>Минотавр (Minotaur) ужасы / слэшер Англия / Люксембург / Испания пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell) слэшер / action / трэш США сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear) слэшер США сборник<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото ужасы США лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo) ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs) ужасы / комедия / трэш США 2в1<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth) ужасы / приключения США / Австралия сборник<BR>Непостижимый ужас (The untold) ужасы / приключения Канада лицензия (регион.)<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг ужасы / драма / триллер США сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited) ужасы США лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия мистика Ирландия лицензия (регион.)<BR>Один в темноте (Alone in the dark) ужасы / фантастика / action Канада / Германия пиратский<BR>Один из них (One of them) ужасы США 2в1<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2009 08:13:
Brutart	Mimic	On Parole records	Death-doom (digi-book A5)	350 руб<BR>Carignan	Mastubatorium	On Parole Records	Death-grind	300 руб<BR>Chaosstar	Lifetime	On Parole Records	Progressive-metal	300 руб<BR>Dickless Tracy	Halls Of Sickness	On Parole Records	Grindcore	300 руб<BR>Obidil	The Magic Word	On Parole Records	Heavy-metal с женским вокалом	300 руб<BR>Sarcasm	Igra Narave	On Parole Records	Speed-thrash на Словенском	300 руб<BR>Sarcasm	Revolt	On Parole Records	Speed-Thrash  	300 руб<BR>Vulvathrone	Bukkake	On Parole Record	Porno-death-grind	300 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Epic Black-doom-metal	300 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black tower	Fantasy-black-metal	300 руб<BR>Blessmon	Under The Storm Of Hate	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Daemonheim	Hexentanz	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Godless Cruelty	Gott…Im Chaos	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Minhyriath	Gondolyn	Black Tower	Folk-Fantasy-black-metal	300 руб<BR>Moloch	A Journey To The Vyrdin	Nordsturm	Black-metal из Украины	300 руб<BR>Mulk	Putrilogic	Dan's Crypt	Cyber-grindcore	300 руб<BR>On Horns Impaled	Total World Domination	Deathbringer	Black-metal	300 руб<BR>Valfeanor	En Ny Tid	Black Tower	Atmospheric fantasy black-metal	300 руб<BR>Whourkr	Naat	Dan's Crypt	Experimental-instrumental-death-grind	300 руб<BR>

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 11:47:
типа мешуги: <B>Periphery</B>, 2008<BR>кажись, без вокала <BR><BR><B>Sclera</B>, 2007, Impaled Visions<BR>прогрессив с уклоном в дет, без вокала, праавда звук говноват.<BR><BR><B>Mekong Delta</B>:<BR>1993 Classics<BR>1995 Pictures @ an Exhibition<BR><BR><B>Liquid Tension Experiment</B>, два альбома, но возможно, что это перезадрот, а не музыка.<BR><BR><BR>вот вполне приятный арткор:<BR><B>Я СЛЕВА СВЕРХУ</B>, 2005, I am above on the left (Self titled)<BR><BR>вроде бы он же попадался с дургим названием:<BR>2005, Hey...Listen...Where Does That Noise Come From You Hear That<BR>и ещё их:<BR>2007, An A-Bomb To Wake Up<BR><BR><BR><B>End Zone</B> 1996 - Thalatta et Thanatos<BR><BR><B>WHOURKR</B> - Тут вокал спецфицский (низкочастотный гроул, пахоже, что гучурал) и вроде его мало, но за то чувак заигрывает с брейкором (ну тот что экстримальный idm):<BR>2007, naat<BR>2008, Concrete<BR><BR><BR>ещё более ёбнуто, но полегче и конкретный замес с IDM, breakcore, dnb:<BR><B>Igorrr</B><BR>2006, poisson soluble<BR>2008, Moisissure<BR><BR>названный выше <B>Blotted Science</B>, 2007, The Machinations of Dementia, а так же <B>The Fractured Dimension</B>, 2009, Towards the Mysterium<BR><BR>тут вторая половина альбома инструменталы:<BR><B>Carcariass</B>, 2009, E-xtinction<BR><BR>Всё, что я слышал у <B>Buckethead</B> вроде бы без вокала, альбомов у него дохуя.<BR><BR>Ещё был топек, создавал его Пупкин из Урюпинска, про тяжёлые инструменталы. По его следам мона составить  компиляцию.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 15.12.2011 17:32:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Debemur Morti:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fran Marder (digibook);<BR>- Kostogher (digibook);<BR>- Kampen (digibook).<BR>Blut Aus Nord: <BR>- 777 - The Desanctification (digipack);<BR>- 777 - The Desanctification (vinyl).<BR>Haemoth: <BR>- In Nomine Odium (digipack);<BR>- In Nomine Odium (vinyl).<BR>Infestus - E x | I s t.<BR>Jumalh&#228;m&#228;r&#228; - Resignaatio (digipack).<BR>NunFuckRitual - In Bondage To The Serpent (digipack).<BR>R&#234;x M&#252;ndi - IHVH.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Samael - Lux Mundi (lim. digipack).<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth - Heritage (lim. CD+DVD digipack с голографической обложкой).

