# Holy Dragons

Дискография
"Судный День" 2002, Heavy Metal
"Сумерки Богов" 2003, Heavy Metal
"Обитель Ветров" 2004, Heavy Metal
"Полуночный Гром" 2004, Heavy Metal
"Волки Одина" 2005, Heavy Metal
"Восход Черной Луны" 2006, Heavy Metal
"Лабиринт Иллюзий" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "UNDERGROUND KZ (compilation)" 

## Обсуждения

### Обзор альбомов (review)

ESCKAZ 01.12.2003 15:59:
Наконец-то и россияне смогут познакомиться с самой известной power metal командой Казахстана, поскольку уже в ближайшее время на прилавках Москвы и других городов России и ближнего зарубежья появятся диски группы Holy Dragons. Релиз будет состоять из двух русскоязычных альбомов (подготовленных специально для российской аудитории) - Судный день и Сумерки Богов. Однако Holy Dragons тяжело назвать русскоязычной командой, все таки ее ориентир - Европа и поэтому из всего шести альбомного арсенала лишь данные два диска записаны на русском языке, но в ближайшее время ожидается и выход англоязычных версий этих альбомов. <BR>Для российской аудитории эта новость может иметь двоякое значение:<BR>Фанаты стиля естественно будут потрясены и удивлены тем, что в мире не только сохранились, но продолжают действовать и развиваться группы, последователи легендарного power metal стиля. К тому же, группы которые сочиняют осмысленную лирику на русском языке, не пытаясь скрыться за убогими английскими текстами. <BR>Однако для конкурентов новость о крупном релизе ХД в России явно не будет приятной. Оно и понятно, на данный момент из групп аналогичного направления  на подобном уровне играет разве что одна Ария, и то забитая многочисленными потрясениями - сменами состава. Остальной же продукт доступный на российском рынке - молодые команды, чья музыка в основном вторична, гонится за старшими (в основном зарубежными) собратьями, не предлагая ничего нового для завлечения аудитории. <BR>Перейдем к самим альбомам - альбом Судный день стал первой пробой "русскоязычного" пера в творчестве группы Холи Дрэгонс. Для людей, незнакомых с дискографией группы напомним, что запись альбома начинал еще старый состав, и альбом должен был быть выпущен на английском языке, однако произошедшая смена вокалиста и некоторых других членов группы повлияла на изменение данных планов. В связи с тем, что первоначально лирика на большинство песен была написана на английском языке, стоит отметить, что музыканты не только с честью выбрались из данной сложной ситуации, но и продемонстрировали превосходное знание ритмов и мелодики текста. <BR>Несмотря на возникшую в связи с этим некую двойственность альбома, он слушается на едином духу, и все 12 песен поражают слушателя отработанностью ритмики, сильнейшими гитарными рифами и вокалом Хольгера Комарова. <BR>Для тех, кто только знакомится с творчеством группы можно порекомендовать "Песню странника", написанную на основе трилогии "Дрэгонланс", в которой с наилучшей стороны проявляет себя вокалист, близкие к оригинальному power стилю "Меч предназначения", "Чернокнижник". Также в альбоме присутствуют легендарные эпосы "Камелот" и "Робин Гуд", баллады "Между вымыслом и правдой", "Never Never Land" и другие, не менее заметные номера. <BR>Всего альбом включает в себя 12 треков. Русский релиз добавляет еще пару бонусов, для тех, кто не знаком с предыдущими работами группы.<BR><BR>9/10<BR><BR>Альбом "Сумерки богов" - "Gotterdamerung" не просто продолжает заданный путь, но выводит группу на новый виток совершенства. Заслуга в этом принадлежит прежде всего гитаристу и лидеру группы Jorg Thunderson'у, который является автором всей музыки и лирики данного альбома. <BR>Тяжело даже припомнить аналогичный по силе альбом русскоязычной команды, выпущеный за последнее время. Казалось, что кризис русскоязычного металла наступает, но данный альбом полностью развенчивает данное заблуждение. <BR>В данном альбоме группа немного отходит от привычной для них фэнтази-эпик тематики и выдает серию социальных песен "Нет завтра", "Сумерки Богов", а также разнообразных боевиков - "Тамплиеры", "Железный орел" - про небесные сражения времен Первой Мировой войны, а также "Проклятый дух", про призрак, который не смог избежать вечного чувства - любви. <BR>Блестящий, достигающий невообразимых высот настоящий рок-вокал Хольгера, непоколебимые рифы Йорга и Криса делают стиль ХД хотя и следующим правилам жанра, неповторимым и запоминающимся.<BR>10/10<BR><BR>A. Mikheev,<BR>музыкальный обозреватель,<BR>ESCKAZ.com<BR>

Дофф 01.12.2003 16:23:
и кто же выпускает этот сенсационный материал?

Sugar Kane 01.12.2003 17:41:
Песдетс<BR>гении казахские народились<BR>умри все живое! =)<BR>************<BR>Также в альбоме присутствуют легендарные эпосы "Камелот" и "Робин Гуд", баллады "Между вымыслом и правдой",<BR>***********<BR>ну уж прям и легендарные =) 

Blindman 01.12.2003 18:17:
Когда шедевр будет доступен на японских компкатах и сколько там будет бонус треков? Ибо таких великих нужно брать исключительно на японии!!!

Zaq 02.12.2003 02:50:
Не понял, и к чему такая ирония? В Казахстане эта группа и правда очень известна, действует с 1997 года и выпустила уже 6 полных альбомов и около того же синглов. <BR>Эпики тоже легендарные - как минимум по причине того, что они основаны на легендах, не так ли? <BR>Выпускает metalism.com Подробности - там<BR>Дарк-сити еще почитайте.<BR>Urban dictionary <BR><A HREF="http://www.urbandictionary.com/" TARGET="_blank">http://www.urbandictionary.com/</A><BR>например использует данную группу в качестве примера для определения термина повер метал.<BR>А девиз True Power Metal At Its Best был изобретен как раз таки японскими фанами.<BR>Да и вообще почитайте гостевую - на оф. сайте holydragons.org - рекомендуется.

Blindman 02.12.2003 03:11:
а где они были ну скажем года 4 раз такие ниипацца какие известные?<BR><BR>Все, походу дела пора выкидывать все диски блайндов и хэлловина и слушать, слушать, слушать хули дрэгон....

Дофф 02.12.2003 08:43:
<B> <A HREF="http://www.urbandictionary.com" TARGET="_blank">http://www.urbandictionary.com</A>, например использует данную группу в качестве примера для определения термина повер метал </B><BR>ахуеть...  Не, всетки Рассея на задворках цивилизации... слушают наши меломаны какието второсортные команды, а грандов и не знают даже... <BR>Слепец, стыдитесь, вы ж типа знатоком слыли до сих пор!!! :))))))))))  <BR>Побольше бы таких просветительских топиков, открывающих глаза и срывающих маски!!!!<BR><BR>metalism.com это наверное крупнейший лейбл?<BR>Скоро альбомы Дрэгона будут продаваться во всех, даже самых захолустных палатках?<BR>Позор CDMу и Айронду!!! Прикиньте, скока бабок они про*****? Я слышал, что эти фирмы уже уволили своих промо-менеджеров.<BR><BR>Уважаемый Zaq, где можно получить эти альбомы? Обещаю, что рецензии на эти шедевры появятся на нашем скромном сайте, возможно, даже сразу в нескольких вариантах. Ихтиандр, Димас, ВитБелов наверняка тоже выскажут своё мнение...

Zaq 02.12.2003 10:48:
Не, народ, явно правильно в ревью написано - нормальным фанам нравится, а истеричным - западло. Хотя кому-то и Эпидемия сойдет... Вкусы разные бывают. <BR><A HREF="http://www.holydragons.org" TARGET="_blank">http://www.holydragons.org</A><BR>там есть демки всех последних 4х альбомов в мп3. 

Дофф 02.12.2003 11:39:
точна! кому Эпидемия, а кому то мечтать об уровне Арии...

Майор 02.12.2003 14:11:
зря иронизируете..я вот Камелот скачал..как пример легендарного эпоса...Blindman,рекомендую ))) Лука Туррищев нервно курит в сторонке. Держу пари - ребята не имеют в коллекции ни одного диска Rhapsody))) 

Дофф 02.12.2003 14:15:
мы иронизируем не над музыкой команды, а над пафасностью обзора альбомов (review)<BR>

Майор 02.12.2003 14:26:
Обзор пафосен,конечно. Ну а что делать? Надо ж как-то эпатировать,потрясать и удивлять. <BR>Интересно, они контракт с metalism.com кровью подписывали? 

R. 02.12.2003 14:28:
Ну да, обмакивали палец в бурую жижу и подписывали...<BR><BR>Правда потом оказалось, что это была не кровь...

Blindman 02.12.2003 16:26:
Ну да, скачал я один трек с их последнего альбома Железный Орел зовется. Как то качать песенку хевиметальный маньяк я испужался...<BR><BR>Ну и что, это шедевр?:) Лучше я буду ненормальным фанатам, чем нормальным кому это нравится. Извините, но тот кто опускает Эпидемию и хвалит ЭТО явно медведь на ухо наступил... За 6 лет на просторах степей так и не нашли ударника? Вокал - очень похож на Эпидемию, по музыке - это Ария. Песня затянута раза так в два. Короче на совком пространстве это может иметь успех, у нас убогих любят...<BR><BR>Развитие команды на уровне группы Majesty... только команда для копирования другая<BR><BR>Уф, я спокоен - оставлю я пока блинов и хэлловин, пока озарение на меня не нашло и я не проникся супер идеями казахских прерий...<BR><BR>P.S. Поставил на закачку эпик камелот:)

Elf-Ranger 02.12.2003 16:30:
А этот NP я уважаю...

Elf-Ranger 02.12.2003 16:47:
А Holy Sheet - нет. Вокал невнятный, тексты слабоосмысленные... 

Майор 02.12.2003 17:24:
Жень ,сообщи потом о результатах прослушивания))

schulze 02.12.2003 17:32:
Дофф, рецензии от вашего скромного сайта уже написал Вит. Белов.<BR><BR>По техническим причинам дата релиза была отложена, но диски уже отпечатаны и в конце неделе появится как в захолустных палатках на Рубине, так и в рок-магазинах Москвы. Уверяю тебя, что с дистрибуцией за пределами Москвы проблем тоже не будет.<BR><BR>Пресс-релизы можно почитать на сайте Metalism Records.<BR><BR><A HREF="http://www.metalism.com/rus/press_hd03.htm" TARGET="_blank">http://www.metalism.com/rus/press_hd03.htm</A><BR><A HREF="http://www.metalism.com/rus/press_hd02.htm" TARGET="_blank">http://www.metalism.com/rus/press_hd02.htm</A><BR><BR>Также, есть версии пресс-релизов для печати (.doc)<BR><BR><A HREF="http://www.metalism.com/rus/HolyDragonsR2003.doc" TARGET="_blank">http://www.metalism.com/rus/HolyDragonsR2003.doc</A><BR><A HREF="http://www.metalism.com/rus/HolyDragonsR2002.doc" TARGET="_blank">http://www.metalism.com/rus/HolyDragonsR2002.doc</A><BR><BR>По вопросам получения промо-копий можно обращаться по мылу, указанному на сайте <A HREF="http://www.metalism.com" TARGET="_blank">http://www.metalism.com</A> (внизу главной страницы).<BR><BR>На данный момент по этому адресу находится предварительная версия сайта.<BR>Полноценная версия будет готова к концу января - началу февраля 2004 года.

Майор 02.12.2003 17:34:
:pray: :рray:

Sugar Kane 02.12.2003 17:36:
to Elf<BR>Holy Sheet <BR>respect =))))

Sugar Kane 02.12.2003 17:51:
цитата из пресс релиза:<BR><BR>*************<BR>СТИЛЬ:<BR><BR>Fantasy Speed/Power Metal, <BR>а-ля ЭПИДЕМИЯ, АРИЯ,<BR>IRON MAIDEN, RAINBOW<BR>*******************<BR>круто =)<BR>

Дофф 02.12.2003 17:59:
да Виталик уш расхвалил :)))))))<BR>Несколько отличается его реца от вышеопубликованной :)))<BR>

schulze 02.12.2003 18:01:
Инфлуэнции maiden/rainbow больше применимы к альбому Судный День, стиль которого обозначен как heavy/power. Сумерки - более скоростной альбом.

Zaq 03.12.2003 09:08:
Обзор же не они сами писали то... <BR>Вот еще вам на размышление - с metal-cd.ru<BR><BR>Ё-мое, ща буду дифирамбы петь! Неужели свершилось? Всего за год, за какой-то короткий год ребята преобразились просто неимоверно, они поднялись на очень высокий уровень как по технике исполнения, так и по обилию интересных идей. Во-первых, команда изрядно поработала над лирикой, которая стала более разнообразной и приобрела хоть какую-то осмысленность. Кстати, кроме привычных фэнтезийных образов - драконов, колдунов и гоблинов - в бой вступают летчики и тамплиеры. Во вторых, вокалист на их предыдущем альбоме и человек, поющий в группе сейчас - словно абсолютно разные люди. Хольгер Комароff прекратил наконец-таки вопить, орать и сипеть - он обрел исскуство владения своим, без сомнения, сильным голосом и стал петь, и притом - очень достойно петь. Мои респекты! В третьих, оформление покинули попсовые драконы, понадерганные из разных фэнтэзийных сборников, кавер-арт стал более строгим и приятным. По стилю же это обалденный жесткий спид-пауэр, все очень продумано, проработано, длина альбома пришла к наиболее удобоваримому объему - примерно 48 минут. Первый трэк "Кровь эльфов" вокальной партией напоминает слегка охрипшего Кипелова, но вместо привычных "Арийских" гармоний сопровождается уверенным среднетемповым пауэром, прикольные гитарные ходы в этот раз цементируются весьма могучей ритм-секцией. Песня "Железный Орел" - самый классный трэк на всем альбоме, скоростной, искрящийся величественной мелодикой, с великолепным текстом и убойными риффами. Дальше идет "Хэви-Метальный Маньяк" - мощнейший гимн всему стальному братству, отмеченный блестящей работой гитаристов и башнесносящими барабанами, с грозными хорами и с истинным духом борцов и воинов. Песня "Нет Завтра" - еще один бронированый хит, с драматической лирикой и бритвенно-выверенными соляками - и здесь вокалист превзошел сам себя, выдавая на-гора потрясающие партии. Следующий трэк называется "Алтари лжецов", он повествует о мнимых лже-богах и их прислужниках, по музыке же это среднетемповый монстр с качовым ритмом, потусторонним колокольным звоном и железобетонными риффами, и на закуску - яростными спидовыми моментами. "Тамплиеры" - акустическое вступление с печальной атмосферой взорвано локомотивом гитарных партий и убийственной бомбардировкой ритм-секции, со скоростью света истребляющих последние сомнения насчет таланта музыкантов. Седьмой по счету, "Проклятый Дух" - самый слабый трэк на всем альбоме, но тем не менее, есть и свои сильные стороны в этой композиции - печаль акустических гитарных переборов и интересная смена ритма. "Сумерки Богов", закрывает этот брутальный альбом-гранату, - зрелые мелодии, почти эпическое полотно, достойные соло-партии - весьма удачная концовка. Что еще мы могём сказать? Если коротко, то "Сумерки Богов" - очень интересная и сильная работа, настоятельно рекомендуется к прослушиванию!<BR>

Zaq 03.12.2003 09:13:
Вот ревью с Dark City:<BR><A HREF="http://www.mainhill.nm.ru/03/new-1.jpg" TARGET="_blank">http://www.mainhill.nm.ru/03/new-1.jpg</A>

Zaq 03.12.2003 09:15:
Так что отдельно взятые любители Эпидемии и подобного ... 

Дофф 03.12.2003 11:15:
хорошо пиаришь... тока не хами... 

R. 03.12.2003 14:12:
Вот что я подметил: иногда на Маздае всплывают действительно интересные команды. Навскидку: Forest Stream, Moray Eel, MorteM, Fort Royal, Mechanical Poet... Но чаще почему-то всплывает разное говно.<BR><BR>Вот и сейчас, всплывает очередная кошачья "мина"...

Blindman 03.12.2003 15:50:
Макс, послушал я Камелот... Мама дорогая, это еще хуже чем Железный Орел. Напоминает группу пионеров, которым купили компьютер с установленной там програмкой с семплами. И, надо отдать им должное, осовили они ее хорошо. Пару книжек по фэнтази у них уже два года как было, так что с текстами по соответствующей тематике проблем нет, картинку на обложку найти в нете тоже не так просто - друзья слегка в поисковиках покопались - и готово, супер арт украшает очередный шедевр. Турилли это дело мне не напомнило, скорее просто пытались сыграть Ride The Sky...<BR><BR>И как бы это помягче... Ну не получилось у них это, совсем. Плюс если учесть качество записи ЭТОГО, постоянные вопли вокалиста я не представляю как такое можно слушать....<BR><BR>P.S. А железный Орел еще и лучший трек на новом альбоме?:))) Воопще пипец, что же там еще на альбоме есть?:) Пластинка достойна одного: если у вас плохое настроение и хочется улыбнуться, послушайте это. Серьезно воспринимать такое просто нереально. У группы хороший 3 уровень итальянской команды. Короче для детей ясельного возраста, кто хоть немного его перерос Хули Дрэгонс слушать уже не будет...<BR><BR>Руслан, если ты не слышал этого чуда, то не предстовляешь какой шмат всплыл сейчас:)<BR><BR><BR>

D1 03.12.2003 16:03:
2 Blindman: Жень, ты лучше скажи, что нормального из пауэжра стоит искать:)<BR><BR>Ты вроде поминал новый POWER QUEST - это который "Wings Of Destiny", или который пока только на Японии?

Blindman 03.12.2003 16:22:
2D1: ну дык я не люблю старые альбомы:))) Новый, ест-но, который пока только на японии. Кстати бонус там так себе... Чистый эденбридж как по музыке, так и по вокалу, одна Сабина поет:) А так кроме того, что я в прошлом топике про новинки говорил и не прибавилось. Iced Earth новый не супер, Хэвенли ничего, но быстро надоест...(совсем уж с Хансена дерут:)<BR> <BR>Кстати возможно новый дарк мур хоть можно будет слушать, там теперь хоть вокал более менее нормальный появился:))<BR>Вообще пока самое приятное, что слушал за осень был Theocracy 

Seducer 03.12.2003 16:30:
Я уверен, что группа Святые Драконы достигла такого величия потому, что там когда-то пел сам Крафт! :прей:<BR>:)))

Майор 04.12.2003 11:47:
Жень, ты кстати зря не решился скачивать "Хэви-метального маньяка" ;О)) Одна строчка : "Ты же не простой чувак <BR>Хэвиметальный маньяк" , да еще с хамерфоловским хором из "Heading the call" дорого стоит!<BR><BR>Вообщем, нарежу-ка я ЭТО Панову. Пусть настроение себе поднимает)))))))))))))))) 

Terris 04.12.2003 12:29:
Был уже на мастдае топик про них. На самом деле неплохая команда, слушать вполне можно. Правда иногда становится несколько смешно. Например, рекомендую сравнить песню "Железный Орел" и "Aces High" от IM. чень забавно, особенно если еще и в текст вникать

Blindman 04.12.2003 16:20:
Черт, мне нета жалко на это чудо. Может у кого на диске есть, чтобы не качать это гогно, вот чуйствую посмеюсь вдоволь

Майор 04.12.2003 19:34:
Жень, приедешь - подарю)))

Sugar Kane 04.12.2003 19:42:
скачал пестню Жалезный Орел<BR>ну чесно говоря не тянет на легенду =))<BR>и в чем собственно качественное различие между этим ансамблем и скажем Эпидемией я не понял<BR><BR>ИМХО только Эпидемия гораздо лучше записана

Zaq 06.12.2003 07:37:
Премьера - впервые в Интернете!<BR>Holy Dragons - Sorry Mama <BR>вокал - Андрей Крафт (Кабан)<BR>запись 1998 года!<BR>сравните и почувствуйте разницу<BR><BR><A HREF="http://snow.prohosting.com/gasc/trck0309.mp3" TARGET="_blank">http://snow.prohosting.com/gasc/trck0309.mp3</A><BR>(чтобы загрузить файл данный адрес надо вписать в строку браузера)<BR>

schulze 10.12.2003 23:40:
Sorry Mama - лучшая баллада Holy Dragons! Крутили бы по МТВ по 5 раз на дню, если бы ее не Крафт, а Оззик спел...

Tornado 11.12.2003 11:43:
Что меня прикалывает в Холи Дрэгонс, так это имена... Вроде в жизни все обычные люди, но в группе вдруг превратились бог весть в кого - викинги из казахских степей... Ничего личного, но это просто слегка по-детски выглядит...

R. 11.12.2003 16:14:
Димитриус однажды убедительно доказал пхакт наличия еврейских викингов. Наверное, есть и казахские... Степные такие викинги, хули.



## Упоминания

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:05:
Зовут Holy Dragons.<BR><BR>Качать тут.<BR><A HREF="http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm" target="_blank">http://www.truemetal.org/holydragons/page3ru.htm</A><BR><BR>HOLY DRAGONS "Dragon Steel" 1998 6,5/10<BR>Интересно, а в Казахстане драконы водятся? Судя по рецензируемому диску - да. Название команды говорит само за себя - ибо с таким именем пoрнограйнд никто почему-то не играет. А могли бы. Но вот не сложилось как-то, и играют "Священные Драконы" компьютерный пауэр-метал с вкраплениями то ли прогрессива, то ли неоклассики.. Имена у музыкантов тоже с претензией - Дэниэл Трон (вокал), Крис Кейн (гитара) и Йорген Тандерсон (гитара, ударные). Чисто казахские имена, право слово! Первое впечатление от всего этого одно - наивность. Тем не менее, вокалист, хоть и звезд с небес не хватает, но очень старается, к гитаристам тоже претензий нет - но общее синтетическое звучание является одним из главных минусов этого альбома. В "Introduction" кто-то грозный, но очень уж гундосый и с рязанским акцентом прогнал короткую телегу с упоминанием драконов (а что же, название зря что ли такое придумывали?). Затем запрыгал - заскакал резвый не то хэви, не то пауэр - одноименный "Holy Dragons", неплохая, в общем-то, мелодия, но вокал а-ля "Кинг Даймонд в печали" - он удивляет непомерно и здесь не в тему. Затем следует "King Of Speed", где вокалист вроде как исправился (жаль, не исправился его акцент) - по музыке это все тот же стремительный пауэр-метал с обилием соляков. "Goblins And Knights" - помпезная мелодика, медленное лиричное вступление, перерастающее в скоростное гитарное поливалово. Пятый трэк, "Wild Cat", заметно выделяется на общем фоне - едва ли не рок-н-ролльные сбивки, очень неплохая развеселая песенка, некоторыми моментами чем-то напоминающая DEEP PURPLE. "Challenge Of Life" - бодрый быстренький номер с акустическим проигрышем ближе к концу. "Sorry, Mama" - обязательный для подобного жанра медляк, всякие там акустические гитарки, аккуратное постукивание по тарелкам, все сурово и в меру душещипательно. Миллионная по счету группа, просящая у мамы прощения... Трэк намбер семь именуется "Pharaon", и начинается этот "Фараон" со стандартного "о-о-о-о-о", переходящего в более осмысленную вокальную партию, что до музыки - по большей части это среднетемповые гитарные партии с пластмассовыми драмсами. "Enjoy the Storm" - чистой воды хард-рок, напоминающий AC/DC и ZZ TOP. "Mr. Fat Rat" - ну просто обалденный агрессивный спид-метал, это, пожалуй, самая классная песня на всем альбоме, парни зажигают что есть сил! Далее идет "Elven's Holiday" - ну и названьице у песни... Этакий полумедляк, полуэпик, с обилием клавиш и весьма симпатичной мелодией - и в середине трэка резвый гитарный соляк под барабанную дробь. "Dragon Attack" - еще один скоростной номер с мелодичным припевом, немного напоминающий HELLOWEEN периода "Стен Иерихона". "Time Eats Silently" - это у них, типа, эпик такой, довольно-таки нудноватый и тягомотный, но весь из себя драматический... "Coda" - она и в Африке кода: пару раз пафосно продудели дудки, и все. Финита, так сказать, комедия. Особо хочу отметить гадостные компьютерные барабаны - забиты они неплохо, но плохо звучат. Оформление диска, к сожалению, оставляет желать лучшего - какой-то хулиган подпалил ящерицу, которая корчится с растопыреными лапками на черном фоне и "косит лиловым глазом". Еще один из минусов - чрезмерная затянутость песен и всего альбома в целом, почти 75 минут для дебюта - это черезчур. Вердикт - послухать можно, но не долго и только в присутствии взрослых. Они объяснят, что к чему.<BR><BR>HOLY DRAGONS "Rock Ballads" 1999 7/10<BR>По сравнению с передыдущим альбомом прогресс налицо. Честно говоря, трудно рецензировать альбом, целиком состоящий из одних баллад. По крайней мере, я с такими нестандартными ходами в тяжелой музыке еще не встречался - и это еще один плюс в копилку группы. Минус - несколько однообразные мелодии и пусть не такой сильный, как на первом альбоме, но все-таки заметн

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:39:
но все-таки заметный акцент вокалиста. Одной слезливой акустикой все это предприятие, ясен перец, вовсе не ограничивается, и "Драконы" запросто выдают очень недурные англоязычные медляки в электричестве, но с должной долей сентиментальности и светлой грусти. На альбоме всего восемь песен, выдержанных в хард-н-хэви ключе, среди которых присутствует трэк "Dragon Eyes" - положение обязывает. Самые запоминающиеся композиции - "Midnight Sky", "Christmas Song" и "Living On The Edge".<BR><BR>HOLY DRAGONS "House Of The Winds" 1999 7,5/10<BR>Достойно, достойно, ничего не скажешь... Этот альбом "Драконов" ознаменовал собой новую эру в развитии их музыки: риффы стали более агрессивными и жесткими, вокал - более грубым (но, к сожалению, все-таки весьма слабым), мелодии - более "металлическими", соляки - более напористыми. Одним словом, все стало "больше". Структура композиций стала более простой, но вместе с тем - более доступной. Железной "открывалкой" альбому служит трэк "Steel for the Steel" - стремительные гитары а-ля Hammerfall и величественные мелодии. Номер два - "Prophecy Of Gods", и здесь властвуют спидовые гитары, грохочущие барабаны и ухающая басуха. Эх, вокал бы сюда помощнее!.. Затем в слуховые локаторы хэдбэнгера мерной поступью, чеканя как на параде шаг, вламывается "You Hate It" - бронебойные маршевые риффы, подкрепленные сильной работой ритм-секции. Четвертым по счету идет "Rage of the Dragon Lords", это неплохой среднетемповый эпик с гарцующими барабанами и слегка причитающим в припеве вокалом. Никогда не видел металличских викингов, но следующая песня убеждает меня в обратном - "Metal Vikings" являет собой пример классического хэви в лучших традициях, где вихреобразные гитарные соло гармонично перекликаются с руладами Дэна Трона. Дальше следует длиннющая баллада "Go And Fly" с красивой мелодией и гитарными ходами а-ля Scorpions. Ближе к концу, правда, ребята врубили совсем не балладную скорость, тем самым нехило разнообразив песню. Под занавес команда припасла шоковую бомбу: трэк "House Of The winds" - это мощный пауэр-метал с пронзительными гитарными дуэлями, больше всего напомнивший мне Gamma Ray. Как мне кажется, не хватает ребятам некоторой безбашенности, посмелее надо быть и не бояться эксперементировать. В целом же "Дом Ветров" - весьма неплохой альбом, да и потенциал у ребят просто немерянный. Только вот перманентных инкубаторских рептилий с обложки можно было бы убрать...<BR>

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:39:
HOLY DRAGONS "Thunder In The Night" 2000 8/10<BR>Пачку дисков с разноцветными картинками и готическим лого я брал с опаской. ак рецензировать?.. Никому не известная команда, почему-то из Казахстана, куча альбомов. "Наверное, малолетние пацаны развлекаются" - думал я, разглядывая разноцветных крокодилов, украшающих обложки. Купили себе синтезатор, навороченный компьютер, придумали понтовое название - и в бой, покорять вершины музыкального бизнеса. Прослушав все пять дисков, признаюсь честно - я был шокирован. Да, есть огрехи, есть провальные вещи, какие-то ляпы - но все это с лихвой окупается парой-тройкой соляков с этого, например, альбома. Весь столичный ширпотреб и рядом не валялся. Проблемы с составом, внутренние противоречия, поиск музыкантов, концерты, репетиции, отсутствие нормальных контрактов - а ведь ребята не сломались под непомерным грузом всех этих напастей, они продолжали играть, оттачивая свое искусство и шлифуя свой талант. И вряд ли все это делается в погоне за прибылью - здесь главной причиной была, есть и, надеюсь, будет только идея. Своеобразное вступление объявляю законченным :-), теперь сама рецензия. Альбом состоит из крупнокалиберной девятитрэковой обоймы, где патроны - один другого лучше. Похоже, "Драконы" окончательно определились со стилистикой - теперь это быстрый, напористый, но в то же время очень мелодичный пауэр с элементами хэви. Здесь Трон постарался на славу, выжимая из своего приятного, но не очень сильного голоса все, что возможно. "In the Search of Unicorn" - мадагаскарский хип-хоп. Шутка. Скоростной пауэр, напоминающий Gamma Ray - гитары здесь просто великолепны! "Starlight Race" - гитаристы устроили настоящую игру наперегонки, выстраивая из нагромождения риффов запоминающуюся красивую мелодию. "Fury Under Control" - "Ярость под контролем" - ритм-секция работает как мотопомпа, качая-выкачивая ритм, а вокалисту помогает хор головорезов. Все под контролем. "Turbo (911)" - а вот и служба спасения приехала! Ну, такие точно спасут. Классика хэви-пауэр на марше. Композиция номер пять "Mr. Drunkenstein" с классной и несколько необычной мелодией - но вот только как-то ехидно Трон поет про Пьянкенштейна! Сама вещь по скорости среднетемповая, но в середине сокрыт момент с изрядной скоростью - и появляются отчего-то мысли о Helloween... "X-Files" - один из самых лучших трэков альбома - Скалли и Малдер просто отдыхают. Очень здорово ребята обыграли мотив из "Секретных материалов" - в подобном исполнении он звучит очень свежо и интригующе. Команда лихо оттянулась, в середине песни устроив себе инструментальную разминку и постоянно меняя ритм и скорость. "Legend of the Warriors" представляет собой типичную для "Драконов" вещь с постоянной сменой темпа, с фэнтэзийной лирикой и героическими распевками. "Glory War!" - дело Manowar живет и здравствует поныне. Эта композиция понравилась мне больше всего: быстрые мрачные гитары, хрипловатый голос вокалиста, гимнообразный помпезный припев и неотвратимые как табун мустангов барабаны. Хэви рулит однозначно. Финал - одноименный с альбомом "Thunder in the Night" с развеселой залихватской мелодией и неоклассическими гитарными пассажами. Эх, хорошо пошло!<BR><BR>HOLY DRAGONS "Странник Звезд" (сингл) 2001 3/10<BR>Двухпесенный сингл группы из все той же Алма-Аты. От прямолинейного мелодичного пауэр-метала ничего не осталось, его место занял невзрачный коммерческий хард-рок американского пошиба, с очень примитивными мелодическими ходами, с жидковатой записью и слабым невыразительным вокалом - на предыдущих альбомах Дэниэл Трон пел более уверенно. С исполнением песен на русскоязычную лирику у него проблем еще больше, чем с английским языком. Сей диск нельзя рассматривать как более-менее значительную веху в творчестве "Holy Dragons", но откровенно скучный материал не тянет на сколько-нибудь высокую оценку... По баллу за каждый трэк, и еще один - за прежние боевые заслуги. Кстати, как ни странно, но в оформлении этой работы задействован самый классный дракон из всех, 

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:42:
классный дракон из всех, что украшали собой фронтсайды дисков этой команды.<BR><BR>HOLY DRAGONS "Судный День" 2002 4/10<BR>От альбома к альбому "Драконы" становятся все тяжелее и жестче. Появился новый вокалист, внешне очень похожий на экс-мейдена Пола ДиАнно. Да и голос его тоже, так сказать, не далеко от облика ушел. И если на первых своих работах они брали за основу забугорные команды, то теперь их кумирами стали отечественные исполнители. На смену интересу пришла скука. Все предсказуемо. Что же произошло с музыкой и музыкантами? Невнятная, грязная запись, простецкие гитарные риффы, забивающие все на свете барабаны, отсутствие баса, сильный голос вокалиста - но вокалист не умеет петь, да и дикция его оставляет желать лучшего... Зато общее время диска - 62:43 - явный перебор. И композиции все тоже по шесть-семь минут. На диске указан живой драммер, но ударные звучат просто ужасно. Все очень сыро и вымученно, многие демо слушаются гораздо пригляднее этого "творения". Где ж вы растеряли весь свой потенциал? Ладно, будем слушать... Диск открывает одноименный с названием альбома трэк "Судный день" - чуть ли не трэш с сильным качевым ритмом, мощно звучащий и очень напоминающий МАСТЕР, в чем не последняя заслуга вокалиста, точнее - его манеры пения. Второй трэк - "Песня Странника" - звучит как второсортная копия ЭПИДЕМИИ и АРИИ. В "Мече Предназначения" - чуть ли не плясовая мелодия и примитивный текст про борьбу со злобом ("и любовь с козлом" (с)). Дальше следует песня "Хронос", отчего-то напомнившая мне предыдущий трэк своими псевдонародными запилами. Ну, что там дальше? "Между Вымыслом и Правдой"... Опять добро и зло, опять философские размышления под среднетемповые риффы и мутные вопли вокалиста. Трэк номер шесть "Чернокнижник" - ну, наконец-то неплохой хэви-пауэр с простыми незамысловатыми гитарными партиями и... отстойными барабанами. Про лирику я больше упоминать не буду. Я сам люблю фэнтэзи, но разнообразить-то арсенал можно было? Чего это вдруг чернокнижник смотрит только в палантир - больше ему смотреть некуда, что ли? И - опять все это на АРИЮ дюже похоже. Похоже, чтобы добиться прорыва, музыканты готовы идти на любые жертвы - приносить самобытность в угоду моде. Песня "Робин Гуд" - неплохое интригующее начало, красивые атмосферные фишки, помпезная маршевая мелодия, стилизованый под балладу текст, недурственные гитарные переборы - одним словом, весьма неплохо. "Ярость в Звоне Стали" - и опять, опять монотонные однообразные гитары, проваленая басуха (ее просто нету!), навязчивые ударные и пафосное карканье вокалиста... Е-мое, когда ж это кончится?! "Скачи Сквозь Ночь" - закос под первые альбомы ЭПИДЕМИИ, ну зачем же, зачем воет дурным гласом певец? Но альбом все не кончается... Словно тать из-за угла, нацелилась мне в ухи вещь под названием "Never - Never Land", являя собой... ну, наверное это баллада, да? Я верю, что ребята хотели как лучше - но получается как всегда. Трэк под номером одинадцать "Башня Радуги" - признаться, я ожидал худшего, однако это оказался вполне приятный жесткий хэви, да и господин Комароff на этот раз постарался - надо отдать ему должное, спел все он внятно. Завершающая сей альбом песня "Камелот" - ну, наконец-то! - это эпическое вступление с последующим скоростным рубиловом и какими-то еле-еле слышными хоралами. Короче, итог таков: на весь альбом три неплохие и две терпимые вещи... Может быть, лучше меньше, но лучше?..<BR>

### Зацените казахский повер

alex 20.07.2003 23:43:
HOLY DRAGONS "Сумерки Богов" 2003 9/10<BR>Ё-мое, ща буду дифирамбы петь! Неужели свершилось? Всего за год, за какой-то короткий год ребята преобразились просто неимоверно, они поднялись на очень высокий уровень как по технике исполнения, так и по обилию интересных идей. Во-первых, команда изрядно поработала над лирикой, которая стала более разнообразной и приобрела хоть какую-то осмысленность. Кстати, кроме привычных фэнтезийных образов - драконов, колдунов и гоблинов - в бой вступают летчики и тамплиеры. Во вторых, вокалист на их предыдущем альбоме и человек, поющий в группе сейчас - словно абсолютно разные люди. Хольгер Комароff прекратил наконец-таки вопить, орать и сипеть - он обрел исскуство владения своим, без сомнения, сильным голосом и стал петь, и притом -очень достойно петь. Мои респекты! В третьих, оформление покинули попсовые драконы, понадерганные из разных фэнтэзийных сборников, кавер-арт стал более строгим и приятным. По стилю же это обалденный жесткий спид-пауэр, все очень продумано, проработано, длина альбома пришла к наиболее удобоваримому объему - примерно 48 минут. Первый трэк "Кровь эльфов" вокальной партией напоминает слегка охрипшего Кипелова, но вместо привычных "Арийских" гармоний сопровождается уверенным среднетемповым пауэром, прикольные гитарные ходы в этот раз цементируются весьма могучей ритм-секцией. Песня "Железный Орел" - самый классный трэк на всем альбоме, скоростной, искрящийся величественной мелодикой, с великолепным текстом и убойными риффами. Дальше идет "Хэви-Метальный Маньяк" - мощнейший гимн всему стальному братству, отмеченный блестящей работой гитаристов и башнесносящими барабанами, с грозными хорами и с истинным духом борцов и воинов. Песня "Нет Завтра" - еще один бронированый хит, с драматической лирикой и бритвенно-выверенными соляками - и здесь вокалист превзошел сам себя, выдавая на-гора потрясающие партии. Следующий трэк называется "Алтари лжецов", он повествует о мнимых лже-богах и их прислужниках, по музыке же это среднетемповый монстр с качовым ритмом, потусторонним колокольным звоном и железобетонными риффами, и на закуску - яростными спидовыми моментами. "Тамплиеры" - акустическое вступление с печальной атмосферой взорвано локомотивом гитарных партий и убийственной бомбардировкой ритм-секции, со скоростью света истребляющих последние сомнения насчет таланта музыкантов. Седьмой по счету, "Проклятый Дух" - самый слабый трэк на всем альбоме, но тем не менее, есть и свои сильные стороны в этой композиции - печаль акустических гитарных переборов и интересная смена ритма. "Сумерки Богов", закрывающие эту брутальную альбом- гранату, - зрелые мелодии, почти эпическое полотно, достойные соло-партии - весьма удачная концовка. Что еще мы могем сказать? Если коротко, то "Сумерки Богов" - очень интересная и сильная работа, настоятельно рекомендуется к прослушиванию.<BR>

### Опрос про лучшую группу СНГ

Dissenter 20.01.2004 10:10:
HOLY DRAGONS!!!

### Зацените казахский повер

schulze 31.12.2004 03:05:
На правах тру-рекламы :)<BR><BR>Новый альбом казахстанских паверщиков (а ныне спид-металистов) увидит свет в конце февраля 2005. Для скачивания и традиционного обсирания :) предлагается 1 трэк с альбома "Обитель Ветров". Далее 3 трека с нового альбома "Волки Одина"! На данный момент на компактах уже изданы 4 альбома HOLY DRAGONS "Судный День", "Сумерки Богов", "Обитель Ветров", "Полуночный Гром". Фсем фтыкать!<BR><BR>Достало!<BR><A HREF="http://truemetal.org/holydragons/HOLYDRAGONS_HOTW_04_03.mp3" TARGET="_blank">http://truemetal.org/holydragons/HOLYDRAGONS_HOTW_04_03.mp3</A><BR><BR>Последний День Жизни<BR><A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_03.mp3" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_03.mp3</A> <BR><BR>Свет Костров<BR><A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_05.mp3" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_05.mp3</A> <BR><BR>Последний Бой<BR><A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_10.mp3" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/holy_dragons/HOLYDRAGONS_WO_05_10.mp3</A> 

### Лучшая группа СНГ 2004

Roman_dr 10.01.2005 00:26:
а кто такие Holy Dragons? 

### Лучшая группа СНГ 2004

ендук по имени Тайлер 10.01.2005 08:51:
KeatTikhones: ну, значит, в твоем случае "абсолютный" означает - "абсолютно никакой".<BR>Я за Mechanical Poet голосовалъ.<BR><BR>И, кстати, насчет накрутки - а че за те две группы,  Holy Dragons и Dryados? Я просто действительно впервые о них слышу.<BR>

### Лучшая группа СНГ 2004

Вован 10.01.2005 15:56:
HOLY DRAGONS играют классный ураганный хэви-спид металл образца конца 80-х годов. Ахуительная команда, welcome to <A HREF="http://holydragons.org" TARGET="_blank">http://holydragons.org</A>

### Лучшая группа СНГ 2004

Kai Mathias Stalhammar 10.01.2005 16:51:
Слышал я как-то этих Holy Dragons. Настолько убого, что даже не смешно. Чистой воды накрутка идёт... :dn: :ass:

### Лучшая группа СНГ 2004

GrindBox 11.01.2005 02:11:
Да бля, какие Некросты, Босхи и Хейткрафты, Лёх? Ебать...Holy Dragons!!! Это там где Крафт играл? Бля, ну молодцы, вырвались..<BR><BR>Но если серьёзно, то жаль, что такая группа как Hironymus Bosch даже не в первых строчках..видать большинство голосующих ещё очень молодо - не знают таких Музыкантов..которые смогли вернуться и очень достойно. Мне очень жаль. <BR>Честно говоря я не слышал в последнее время про Драконов с их альбомом, а вот Босхов очень хорошо слышал и считаю что Босхи должны быть как минимум впереди летучих..

### Лучшая группа СНГ 2004

Kniaz 19.01.2005 10:32:
Нифига! Победил Эверлост..<BR><BR> Everlost  -455<BR> <BR> Holy Dragons  -411<BR> <BR> Эпидемия  -354 <BR><BR>А Эпидемии приз зрительских симпатий:)

### ДЕВЯТЫЙ ВАЛ (г. Новосибирск)

schulze 01.10.2005 01:59:
Теноч будет через ~ неделю. Подстава с полиграфией произошла. <BR><BR>В этом же замесе будут Санта Мария и переиздание Holy Dragons "Сумерки Богов" (без бонуса и с новым оформлением).<BR><BR>Еще в продажу поступил совместный с МорХейтом релиз - питерские дэтстеры MORRAH - качественно рубят парни!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 01.12.2005 20:34:
Без моих реплик, только то, что говорят другие.<BR><BR>Andy FMN.<BR>&lt;"Так что, возможно, в этом и всё дело - был бы Прайс изначально не "своим парнем", а "воротилой шоу-бизнеса", не пил бы пиво с музыкантами, а конкретно работал только с рентабельными проектами, а другие просто выкидывал с лейбла, то тогда бы и музыканты внимательно читали бы договора, нанимали юристов и обсуждали бы с лейблом каждый пункт договора."<BR><BR>D1.<BR>&lt;Я думал, что издатели этим и должны заниматься... А нахрен они тогда вообще нужны? Чтобы выуживать жемчужины из кучи фекалий...&gt;<BR><BR>Лишь небольшая ремарка.<BR>Андрей, ты всегда не понимал издателя и хотел, чтобы он (в частности Прайс) работал только на Вас. Но поймут ли тебя другие артисты? Одним значит - всё, другим крошки со стола.<BR>НЕ ПРАВИЛЬНО!!!<BR>Вы тоже были когда-то в андерграунде и долго шли к своей, так скать, славе.<BR>А одним альбомом, даже двумя, даже тремя, ничего не сделаешь. Работа с Артистом в совке долгий и тернистый путь.<BR>Вон Шульц, как бы не гнобили его HOLY DRAGONS, с тупым упорством продолжает их издавать, уже 5 альбомов наклепали. И мне почему-то верится, что он с ребятами добъётся успеха.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 23.08.2006 01:06:
ибо пьян и в хорошем настроении, посему с матом =)<BR><BR>чиста, блять, паверщикам:<BR><BR>Falconer - Northwind - говно - 1/10<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - абсолютное говно - 0/10<BR>Axel Rudi Pell - Mystica - заебца - 8/10<BR>Cellador - Enter Deception - так себе, второсортный павер - 6/10<BR>Holy Dragons - Восход черной луны - ага, бля, местами трэшачёк, руль, однозначно - 8/10<BR>Reanimation - Рассвет - патриотик-метал, типа, предпочитаю слушать ИХ, чем новую гвардию - 8/10<BR>Sencirow - Perception Of Fear - говно - 1/10<BR>Synthphonia Suprema - Synthphony 001 - вот, блять, прикол, местами прикольно жгут ребята - 8/10<BR>Wotan - Carmina Barbarica - 2004 год, но услышал тока щас - как ранний мановар, песдато - 8/10<BR><BR>Послушайте ТЕРЕЦКУЮ (да, блять, и охуейте) группу Almora, альбом называется просто, в четыре цифры: 1945 - 9/10<BR><BR>и тем кто не слышал группу Gaia Epicus:<BR>нарыл тока два альбома: 2003 - Satrap и 2005 - Symphony Of Glory - мага угар, мега скорость, мега мелодия, мега павер, кароче. 10/10 оба альбома.<BR><BR>все, у песду, спать...

### Аркона «От Сердца к Небу» 2007

Анатолий Шмель 23.11.2007 02:15:
Пагерское???<BR>Это же не "Holy dragons..." и т.д....)

### Metal Agen Records

Шуреги любят вас!!! 24.04.2009 10:49:
Ладно, коли тема в трэше, можно не домогать музыкантов подробностями мутных дней, тем более что они, как выше говорилось, несущественны. А по сути это была возможность для Жени обойти этот топ стороной. Но нет. Не судьба. СамЪ не унимается.<BR><BR>Собственно, что меня возмутило: Жека как ни в чем ни бывало нарисовался в топеге и стал себя выставлять чуть ли «открывателем группы Алконост» и ее большим другом, успехов желал... Уж помалкивал бы в тряпочку, и все нюансы «работы Жени с группой Алконост» так и оставались бы «внутренней информацией». На намеки не примазываться к группе, туру и пр. он отреагировал болезненно – вместо того, чтоб тихо съебнуть и не маячить, стал выдумывать какую-то хуйню о наебе мною той же группы Алконост, да еще и Антона Гарсия. Красавец…<BR><BR>Итак. В 2003 году надоело мне тупо барыжить дисками, решил стать крутым – как СамЪ. Лабел свой замутить. Тогдашний манагер одной из присмотренных групп ответил, что «как-нибудь в след. раз – у нас уже есть договоренность», музыкант из еще одной группы не ответил вовсе (м.б. письмо не дошло…) Познакомились недавно – не вспомнил сего предложения. Параллельно были подписаны первые контракты на выпуск двух последних на тот момент альбомов группы Holy Dragons, которые были изданы в конце года, успешно реализованы, а затем переизданы в ремастированном виде с другим оформлением (кроме того, без бонусов, что были на первом издании). Пэйгн и павер набирали обороты. СД-Максимум только начинал работать с нашими группами… Котировались на тот момент разве что две группы: айрондовские Катарсис и Баттерфляй (котировались = продавались хорошо). Особо продвинутые граждане еще дебютник Эшн Лайт покупали и даже второй их релиз, который котировался поменее… Время было нищебродное и мериканские диски, скажем, Н.Мортума по 12 долларов воспринимались примерно как докризисная шлюха за 500 грина: хочется, но жаба душит, ибо в Саратове по 500 рублей можно таких же, тока повеселее, выписать, прям с рецепшена… Переиначив: на болванке можно было купить дешевле, что все с радостью и делали, ибо пи2пи, япапко и пр. поебень, типа рапидшаре, тогда не существовали…

### 5-ка лучших отечественных банд!

State Oppression 18.05.2010 12:39:
Роза Рымбаева, Holy Dragons.

### Новинки 2012

no more links 08.11.2012 03:11:
а Holy Dragons новый кто-нить слушал? <BR>а то, есть (заявлено 320 кбит) - <A HREF="http://narod.ru/disk/63414201001.b18f524770298be7f27b98ed81f5b863/Zerst%C3%B6rer.rar.html" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/63414201001.b18f524770298be7f27b98ed81f5b863/Zerst%C3%B6rer.rar.html</A><BR>Тича надо пригласить, на заценку, мож осилит)) я и не подозревал, что они албумсы до сих пор клепают! 

