# Beherit

Дискография
"The Oath Of The Black Blood" 1992, Black Metal
"Drawing Down The Moon" 1993, Black Metal
"H418 ov 21.C" 1994, Ambient
"Electric Doom Synthesis (Lycanthropia)" 1996, Ambient
"Engram" 2009, Black Metal
"At The Devil's Studio 1990" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### black-примитив?

Kai Mathias Stalhammar 20.01.2002 16:21:
2Shulz: "что и десять лет назад"<BR>Батенька, о чём это вы?<BR>Десять лет назад блэковые группы <BR>а) можно было пересчитать по пальцам<BR>б) неужто вы и вправду думаете, что сейчас все блэкари занимаются исключительно клонированием Bathory, Celtic Frost, Venom, Death SS, Sarcofago, Tormentor, (если брать 80-е) или же Darkthrone, Immortal, Mayhem, Beherit и т.п. (если брать 1991-1992 года)??<BR><BR>Также, следуя вашей логике, можно с лёгкостью утверждать, что -<BR>и все трэшевые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>и все дэтовые команды играют "то же самое сейчас что и 10 лет назат"<BR>Список можно продолжить... <BR>Ай-яй-яй. :((

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

R. 03.04.2002 14:17:
еще песни...<BR>Riot - Metal Soldiers<BR>Beherit - Metal Of Death<BR>T.Rex - Metal Guru<BR>Warlock - Metal Racer<BR>Lee Aaron - Metal Queen<BR><BR>еще одна калифорнийская группа записала песню Metal Militia...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:35:
Rotting Christ - тоже блэк, но в развитии. Кстати, Кронос - ваще блэк в чистом виде... А , я понял: ты называешь блэком только сырой продукт а-ля Det Som Engang Var... Но ведь не Бурзюмом единым...<BR><BR>Кстати, рекомендую ознакомиться с творчеством группы Beherit... 

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:38:
Руслан: Beherit? Да ты что! Нам Седюсер нужен с ушами! И с наличием слуха какого-никакого! Ты что ему советуешь, зверь эдакий! :)<BR>

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:42:
Orgasmo, это шоб ему жисть мёдом не казалась! Шоб понял: блэк, он и такой бывает!<BR>Мне, кстати, Beherit катит...

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

Orgasmo Oscuro 15.04.2002 17:45:
Руслан: У Beherit мне _очень_ нравятся два альбома: "Drawing Down The Moon" & "H418ov.21 C". А недавно у меня оказавшиеся "Messe Des Morts" и "Beast of Beherit: Complete Worxx" + ранее мною приобретённый миньон 97 года - это ж кошмар какой-то. Ни атмосферы, ни музыки. Не Graveland, и не Immortal, и уж тем более не Arcturus.

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:50:
В смысле, два первых Beherit-a

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 18:55:
Арафель, блэк-то как раз и не "однотипный". Он многолик, как Сотона :)))<BR>Масса разнообразных форм, всё бурлит и развивается... Вот смотри:<BR>Beherit - один блэк,<BR>Burzum - другой,<BR>Ulver - третий,<BR>Arcturus - четвертый...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Morbid 16.10.2002 22:55:
чужую полностью и на гитаре - beherit "gates of nanna" ....кто знает тот поймет...<BR>...

### Лучшая блэк-группа!!!

R. 06.11.2002 17:23:
Лучшие блэк-группы в разных возрастных категориях из расчета "на троих" :)))<BR><BR>Вещие Деды: Venom, Carrion, Celtic Frost.<BR><BR>Святые Отцы: Beherit, Rotting Christ, Impaled Nazarene.<BR><BR>Умные Детки: Arcturus, Old Man's Child, Ulver.<BR><BR>Перспективные Внуки: внукам на троих рано, поэтому упомяну только Mystic Circle.<BR><BR>Это ИМХО. 

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 17:28:
Antichrist, а ты вообще в курсе, что блэк, как и дэт, довольно разный бывает? И "современный блэк" (с) - это не только норвежский тренд? Что есть еще Beherit, Barathrum, Gloomy Grim в Финляндии, Rotting Christ и Necromantia - в Греции, Hecate Enthroned в Англии?.. Они что, не попадают в категорию "современного блэка"?<BR><BR>Не напрягайтесь, уважаемые классификаторы. Есть те или иные стили. И в рамках этих стилей существует многообразие, цветовая палитра... Одни подмажут больше чёрного, другие - больше красного... <BR><BR>Да и какой смысл в этих стилистических классификациях? Чтобы диски на полочке в нужном соответствии расставить?<BR><BR>Вы делайте, как я - расставляйте в алфавитном порядке, помолясь... 

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

R. 21.12.2002 20:28:
Тэк-с... Винильчик:<BR><BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids первое издание (переиздание 90-го года и более поздние штучки не предлагать!)<BR><BR>Kiss - Killers. Знаю, что на Шаболовке есть экземплярчик, но он весьма пиленый, к тому же еще и немецкий, зато стОит ажно 60 баков. Уже полгода думаю: купить-не купить... <BR><BR>New York Dolls - s/t и Too Much Too Soon. Тож на Шаболовке имеется, но подороже Kiss'ов. И хочется, и жаба душит.<BR><BR>На CD хочется Unholy, Master's Hammer, ну и ещё Beherit на фирме... <BR><BR>Ну, вот вроде бы и всё.

### Самая депрессивная группа...

Dmitry 04.01.2003 18:35:
BEHERIT - "Electric Doom Synthesis".

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

R. 17.01.2003 13:26:
Venom - Black Metal<BR>Venom - At War With Satan<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik (live)<BR><BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Immortal - Pure Holocaust<BR>Beherit - H418ov21.c<BR>Thy Serpent - Christcrusher (ногами не бейте)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane<BR>Impaled Nazarene - Ugra Karma<BR><BR>Хотя это так, пенки и сливки... Один процент...<BR>

### Посоветуйте отстойного блэка :)

Martin 28.01.2003 16:57:
Вершина отстойности - это группа Beherit (финны вроде). Слышал один альбом, это просто полнейший кабздец, хуже не придумаешь

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 17:17:
Вот только не надо про Beherit - одна из самых новаторских блэковых групп. Только они не лепят на свою музыку галантерею разную и перламутром не отливают... А слушатель любит петухастый в цветочках продукт... И шоб блестело...

### Металл и коллеги по работе...

Kai Mathias Stalhammar 02.02.2003 15:27:
"Malfet: (31.01.2003 14:18)<BR>У меня по этому вопросу есть своё собственное мнение, только я вам его не скажу, потому что сюда дизентирийцы подглядывають."<BR><BR>Фраза дня, блиа! :-))<BR><BR>По сабжу: нравится мне моя работа. и люди там хорошие работают. заходишь к начальнику: или Oi! или хрю-блэк играет. браток, находящийся в той же комнате, что и я, слушает Coil. + Beherit. + всяческий безумный пост-блэк типа Peccatum и Solefald. <BR>Заходишь к ребятам из вёрстки - играет Behemoth. К "художникам нашим" - блюз, джаз, рок-н-ролл всяческий. К ответсекретарям - Чёрный обелиск. Воть тяк воть.<BR>

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

R. 24.08.2003 16:58:
Dikkins, мне глубоко похуйъ, тру или не тру. Я слушаю и трушные Horna и Beherit, и ниххх не трушный Hecate Enthroned. <BR><BR>В последнем диммибюргере кроме классно прописанных и отлично отбарабаненных партий ударных нету ничего. Муть. Никакой музыки, звуковой понос токмо. Технические изыски. <BR><BR>И нахуя мне такая прелесть? В мире полно групп, которые работают на три порядка интересней бюргеров. Вот, собственно, и всё.

### 1988 год. Металлист.

Killer 666 19.09.2003 13:49:
1988 г. Год дембеля . После армии срочно растить хайер и рвать когти в Америку , не получалось . Вот к нам с черепухами Куликов приезжал (пататор какой же был погром в трамвае с милитари). Было нас тогда анархистов-сатанистов в Твери человек 10 . По городам хорошо потусячили Курск , Смоленск , Николаев . Все связи держали через НОРИС В живых нас осталось не много : четверо передоз , двое суицид, Каждый год встречаемся с ГРИМ РИПЕР.   А начиналось то как план бегства в Америку, первые посещения Горнбушки , чейнджи на Дорошихи . Слушали в основном Креатор, DEATH ROW,Slayer Venom,Tankard Destruction и главное открытие это  Bathory . Друг друга называли ублюдками , пили пиво ведрами (другой тары не было).. Вообще самое лучшее время жизни . А да начали рыть могилы , преворачивать троллейбусы , драки с урлой и гопотой. О грустном ,один из нас стал отцом настоятелем –попом. In grind we crust  crust 4ever!. Malefic Black Coven 1985. In nomine Dei nostri Satanas Luciferi exclesi . <BR>Tezcatlipoca  Bast  Beherith Euronimus<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 03:33:
Навье<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”<BR>ABIGOR - Apokalypse<BR>ABIGOR - Channeling...<BR>ABIGOR - Nachthymnen (From the Twilight Kingdom)<BR>ABIGOR - Opus IV<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age<BR>ABORTION - Murdered Culture<BR>ANAL BLAST - Vaginal Vempire<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress<BR>DARKTHRONE - Plagueweilder<BR>DYING FETUS - Infatuation with Malevolence<BR>DYSPHORIA - Hope Without Reason<BR>ENSLAVED Blod Hemn<BR>IMMORTAL - Pure Holocaust<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene<BR>INGROWING - Cyberspace<BR>LOBOTOMY - Against the Gods<BR>LULLABY - My Master Lucifer

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Promethean. Gazing the Ivisible

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 10:14:
Кроме этого альбома (97-го года), имеется еще Sombre Regards (98-го). Других релизов у группы вроде-бы нет, хотя группа считается действующей. <BR>Двое из группы (вокалист и басист) раньше играли в несуществующей ныне старой финской блэковой группе Black Crucifixion вместе с одним из основателей Beherit.<BR><BR>Где достать - хуйъ знает...

### Темнозорь &quot;Вольницей В Просинь Ночей (2005)&quot; - ОБМАНКА полная...

R. 19.01.2006 17:29:
Вон Ихти в рецензии обхаял Абруптум, а меня от них плющит :))) Beherit тоже немногим нравится, а я считаю их одной из главных величин блэка...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Breath Of Beherit - тру-блэк из расейской глубинки

Beherith 02.01.2007 16:23:
записан новый CD Breath Of Beherith "Heal Buried 2006", доступен на сайте. www.brutalbreath.narod.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 05.05.2007 19:59:
есть на обмен следующие диски:<BR><BR>Bathory - Nordland II (digipack edition)<BR>Beherit - Drawing Dawn the Moon (spinefarm edition)<BR>Blasphemy - Gods of War + Blood Upon the Altar (Osmose digipack)<BR>Кобь - The Ancient Shroud Of Primeval Ural Woods <BR>Metallica - Kill'em All (japan edition mini vinil with obi)<BR>The Cure - Greatest Hits (Limited edition with Bonus disc)<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Новинки 2009

belial 11.05.2009 20:01:
BEHERIT “Engram” – 2009 (блэк-метал старой школы от культового предателя)<BR>Мир перевернулся вверх тормашками! Другой причины реюниона Бехерита я не вижу.<BR>В начале 90-х, Бехерит стали одной из самых первых блэк-метал команд, которые я услышал. И впечатление Drawing Down The Moon на меня произвел великолепное. До этого блэк для меня заключался в Дарктроне с Импэйлд Назарином, а тут удивительная смесь трушности и эмбиента. Великий альбом! Затем, судя по российской метал-прессе тех времен, произошел грандиозный скандал. Холокаусто (лидер Бехерит), в публичной форме засрал всех блэкарей и блэк-метал в целом, насмехался над ними, в итоге, превратился в диджея и принялся гламурно дрочить пластинки на рейв-дискотеках. Нордические воины такого стерпеть не могли. Одни, прокляли Холокаусто, и проводили анти-Бехеритовские музыкальные акции, другие грозились набить ему табло, ну а третьи, грезили о том, как они заманят подлеца в церковь, и там его заживо сожгут, таким образом,  избавившись и от предателя и от пристанища мракобесия. Такие были серьезные терки! И естественно я офигел, узнав, что Холокаусто вновь выпускает блэк-альбом.<BR>Прошло много лет и даже не подозревая, что может нарулить Бехерит в 21 веке, я с большой опаской решил послушать новинку. <BR>Итак, времена 93 года частично возвратились! Много быстрых вещей с рифами похожими на классический материал. Качество записи хорошее, с учетом современности. Вокал Холокаусто злобен и неистов, как будто и времени много не прошло. Сразу на слух чувствуется засилие эпических кусков, которые попизжены с викинговского периода творчества Квортона. А вот эмбиента оккультного плана осталось не так уж много. Больше агрессии и скорости. Но я не расстроен. Альбом получился на удивление добротным.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>STRANDHOGG “Ritualistic Plague (Evangelical Death Apotheosis)” – 2009 (брутальный блэк-угар)<BR>На обложке дебютного релиза молодых польских блэкарей можно увидеть четырех зомби в прикидах католических падре склонившихся над младенцем с явно недобрыми мыслями. Наверно, будут проводить мерзкий ритуал, суки! Музыкальное содержание диска дает просраться зомби с обложки. Тут все очень и очень серьезно.<BR>Материал, представленный поляками расчленяет и режет на куски. Технически навороченный, скоростной и разнообразный блэк. Скрещение всех школ современного европейского блэк-метала, от ярости французов до интенсивности норвегов и шведов. Рубилово, возведенное в абсолют! Многообразный яркий вокал, жирнющие барабаны, убийственные классные рифы, выделенный бас. И энергия, бьющая через край темная энергия! Никакого фолка, никакого депрессива. Ближайший ориентир – последний шедевральный 1349. <BR>Атмосфера не потеряна, несмотря на брутальность. Мизантропия чувствуется. <BR>Мощнейший диск. Поляки отожгли. Круто, и еще раз круто!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

Dark 13.05.2009 21:34:
Beherit - 2009 - Engram (black metal)<BR><BR>Вдохновлённый почти что восторженным отзывом Belial-а решил послушать. И послушал...<BR>Ну так, альбомчик особых эмоций не вызвал. Да быстро. Да злобно. И неинтересно. Нет чего-то тут, нет для меня...Допускаю, что другие дико угарят с альбома.<BR>В моём табеле о рангах это средняя пингвинячья работа.<BR><BR>Оценка: 3.0 из 5.0

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 18:43:
Продажа андеграунда фирменного, все по 150 руб, DVD 250, все новое.<BR>Это только малая часть списка для ознакомления.<BR>Пишите запросы на адрес grind_02@mail.ru <BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)	<BR>	Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)	<BR>	Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)	<BR>	Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)	<BR>	Dormantgod	Animated bas-reliefs (dark ambient)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Morbosidad	Demonic Plague&DeadlyCommands&Legions of the Unholy (black metal)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)	<BR>	Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)	<BR>	Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)	<BR>	Funeral Fornication	Murder Cult Eidolon (black metal 2008)	<BR>	Grafenstein	Death Born (black metal)	<BR>	Heulend Horn	From Caucaus to Gothland (pagan viking metal)	<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Interitus 	Der Traum von Menschenleerer (black ambient) (digipac)	<BR>	Mayhem	The Dawn of the Black Hearts	<BR>	Meressin	The Baphomet's Call (black metal)	<BR>	Mitternacht	8 Visions of the Time Pilgrim (viking black)	<BR>	Monarque	Fier Heretique (black metal)	<BR>	Moonlyght	Shining (prog melodic death metal)	<BR>	Near Death Experience	Threshold of consciousness (thrash-metal)	<BR>	No Sympathy	Tisic Spatnych slov (punk-hardcore)	<BR>	Northern Breeze	Sailing to the North (black death metal)	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Nuclear Flower Power	Verdammt Charmant (oi!-punk-alternative)	<BR>	Ordinary Boys	Big Brother is watching You! (deutsch-punk)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	Paranoia Kolectiva	Tiempos De Lucha (punk-hardcore)	<BR>	Peace Attack vol.1	сборник Pop/Rock edition	<BR>	Peace Attack vol.2	сборник Punk Rock edition	<BR>	POG/We Am Janet	split (experimental punk UK)	<BR>	Possessed	Demos 1984-2002 (cult thrash metal)	<BR>	Prawda	Piosenki Poprawne Politycznie (ska-punk)	<BR>	Prawda	Radio Swoboda (ska-punk)	<BR>	Primitiv Plebs	O Mrtvych Jen Dobre (punk-77)	<BR>	Profanacja	Zdarza Sie (cult punk from Poland)	<BR>	Proyecto Kostradamus	Basado En Hechos Reales (spanish punk)	<BR>	Przeciw	Krzycze (cult punk from Poland)	<BR>	Punkreas	Obete Vojny (anarcho-punk)	<BR>	Slovak Underground Punx Attack	ч.2 сборник панк-хардкор-ой!-ска	<BR>	Social Shit	Grinder Kaos (gore grind/brutal death)	<BR>	Social Shit	Sounds (gore grind-brutal death)	<BR>	Spidikflotes	?Razones? (punk, Ramones, Dead Kennedys, D.R.I. covers)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Tjolghtjar	Halloween (black metal)	<BR>	Tri Grose	Prohibito (punk)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Up In Arms	Rotation (alternative)	<BR>	Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Vida	Vida (emo-core)	<BR>	Vinterriket	Wege in die Versangenheit	<BR>	Winter Reggae 2000	сборник регги	<BR>	Wolf & Winter	Endless forest of silent sorrow…the howl of hate (black metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>	Zhoda Nahod	Zhoda Nahod (ramones-punk)	<BR>	Нови Цветя	Радиация (punk)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2009 21:14:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 1 2005 / cdm / 100<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions 2005 / cdm / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.07.2009 20:11:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.07.2009 00:06:
<BR>Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 20.08.2009 10:59:
Лиценз<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Gorefest - Chapter 13 1998/2005 / irond / 100<BR>Gorefest - La Muerte 2005 / irond / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation 2004 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Vader - The Ultimate Incantation 1993 / soyuz / 150<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.10.2009 23:55:
Лиценз<BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 200<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 150<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Candlemass - King Of The Grey Islands 2007 / irond / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 150<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 200<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 150<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 150<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 150<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 150<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 150<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR>DVD<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - Goremageddon 2003 / fono / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>Ahab - The Call Of The Wretched Sea 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Amorphis - Tuonela 1999 / irond / 100<BR>Amorphis - Am Universum 2001 / irond / 100<BR>Anathema - Eternity 1996 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2001 / soyuz / 100<BR>Anathema - Resonance 2 2002 / soyuz / 100<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Atheist - Piece Of Time 1990/2005 / irond / 100<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain 1993 / soyuz / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Beherit - Drawing Down The Moon 1993 / fono / 100<BR>Beherit - H418ov21.C [digipack] 1994 / fono / 150<BR>Beherit - Electric Doom Synthesis [digipack] 1995 / fono / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / fono / 100<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / fono / 100<BR>Broken Hope - Loathing 1997 / fono / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Destroy The Opposition 2000 / irond / 100<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing 2003 / irond / 100<BR>Dying Fetus - War Of Attrition 2007 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>Impetigo - Ultimo Mondo Cannibale 1990/2000 / moral insanity / 100<BR>Impetigo - Horror Of The Zombies 1992/2000 / moral insanity / 100<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 03.02.2010 07:29:
Мои говняшки. На обмен интересуют другие говняшки до 96го года за редким исключением. на некоторые позиции возможна продажа. мыло в профиле. Не Москва<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Arkona (Pol) - An Eternal Curse of the Pagan Godz (folter) <BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War) <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode)<BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Cadaverous Condition - In melancholy (Lethal)<BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard)<BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records)<BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four Ways to Misery split (MMI records) <BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Glorior Belli - &#212; Laudate Dominvs (first press) <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Monumentum - In Absentia Christi (Misanthropy Amazon 007) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Negura Bunget - Sala Molska (Bestial) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Torchure - The Essence (1MF) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>Weltmacht - The Call to Battle (Elegy Records)<BR>Wolfnacht - Heidentum (Ulfhednirs Rec./Dickwald Rec.) (first press) <BR>Wolfnacht - Night of the Werewolf (first press) <BR>V/A Total Virulence <BR>СНГ<BR>Gods Tower - TXE TYPHS (digi)<BR>Mental Home - Vale (The End 001)<BR>Valhalla - Winterbastard (Northern Sound)<BR>ГрОб - Попс (BSA)<BR>ГрОб - Русское Поле (BSA)<BR>ГрОб - Война (BSA????) <BR>Янка Дягилева	- Домой	 (BSA)<BR>Янка Дягилева	- Ангедония (BSA)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:41:
Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Akitsa - Soliel Noir (Autistiartili Records)	400p<BR>Antisemitex - No Hope, No Future... Just W.A.R.! (Kaliber 8.8)	250p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Bilskirnir - Atavismus Des Glaubens (Nykta)	300p<BR>Bilskirnir - Furor Teutonicus (Solistitium Records)	300p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Iron and Thunder (Autistiartili Records)	400p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Hail Pagan Europe vol.1 (Strong Survive Rec.)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Decade of Blackwings of Hate (Blutreinheit Records)	400p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Sturm - Ultra (Autistiartili Rec.)	400p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd (Hammerbund)	250p<BR>Valsblut / Warage - split (Taran Productions)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:26:
актуальный список - что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	300p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	250p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	250p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers) - олдскул дэз-блэк метал	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	100p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	250p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	250p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	100p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 18.03.2010 16:37:
<B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. Новые. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 01.04.2010 23:15:
<B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", <B>2CD</B> (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><BR>Диск запечатан.<BR>Москва.<BR>gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:26:
что-то пришло, что-то ушло<BR>mz412@udm.ru<BR><BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	400p<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	250p<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	250p<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	250p<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	400p<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	200p<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	200p<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)	200p<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	400p<BR>Black Funeral - Empire of Blood (Full Moon Productions)	250p<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	500p<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	400p<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	250p<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	250p<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	200p<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	400p<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	400p<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	400p<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	400p<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	300p<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	400p<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	400p<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	400p<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	500p<BR>Ildjarn - Son of the Northstar (Full Moon Production)	400p<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	500p<BR>Ildjarn - 1992-1995 (Northern Heritage)	500p<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	300p<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	400p<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	400p<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	250p<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	300p<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	300p<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	300p<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	300p<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	400p<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	250p<BR>Odelegger - The End Of Tides (Perverted Taste)	250p<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)	250p<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)	250p<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox (Inspire Hate Records)	150p<BR>Saltus - Imperium Slonca (Eastside)	300p<BR>Saltus - Slavonic Pride (Marcyless)	300p<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup (Irond)	100p<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	400p<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Irond)	100p<BR>Temnozor - Horizons (CD-Maximum)	200p<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	300p<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	400p<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	250p<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	300p<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	300p<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	300p<BR>Totenburg - Pestpogrom (Nebelfee Klangwerke)	400p<BR>Totenburg - Weltmach Oder Niedergang / Winterschlacht (ISO 666 Releases)	400p<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	300p<BR>Volkurah - The Pagan Ritual (Autistiartili Records)	400p<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze! (Hammerbolt Rec)	150p<BR>Wolfnacht - Dawn Of Heathens (Christhunt Prod.)	400p<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	400p<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	400p<BR>VON - Satanic Blood Angel (Nuclear War Now!)	500p<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	300p<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### PROCLAMATION, PSEUDOGOD, ORK BASTARDS, TEITANFYRE - Москва, 04 Сентября 2010 

blackmassprayer 31.07.2010 15:06:
[img]<A HREF="http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg" TARGET="_blank">http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg</A>[/img]<BR><BR>BLACK MASS PRAYERS III<BR>04.IX.2010<BR>Москва, клуб 1Rock, Малый Зал (улица Дербеневская, 20, ст.м. Павелецкая площадь)<BR><BR>Состав:<BR><BR>PROCLAMATION (Black Metal, Испания)<BR>&#214;RK BASTARDS (Black/Thrash Metal, г. Петрозаводск)<BR>PSEUDOGOD (Black Metal, г. Пермь)<BR>TEITANFYRE (Black Metal, г. Псков)<BR>ULVDALIR (Black Metal, г. Санкт-Петербург)<BR><BR>PROCLAMATION – преданные Адепты Ross Bay Cult. Начиная с демо-записей банда неуклонно следует выбранному курсу, с каждым разом изрыгая ещё более насильственный и зверский Black/Death Metal в духе BLASPHEMY и VON. В сочетании с богатым концертным опытом это делает PROCLAMATION одним из мощнейших коллективов, исповедующих первобытный Чёрный Металл во славу Падшего Ангела Смерти.<BR><BR><BR>&#214;RK BASTARDS – бескомпромиссный, качёвый старошкольный метал – Black/Thrash с влияниями от G.I.S.M, DARKTHRONE, SLAYER, HELLHAMMER. На своём первом выступлении (однако, участники имеют богатый концертный опыт с другими группами) петрозаводская бригада представит как старый материал, так и вещи с готовящегося к выходу альбома.<BR><BR><BR>TEITANFYRE – старошкольный южноамериканский Black/Thrash 80х с касаниями шведского Black Metal в сочетании с ломовой подачей. За относительно недолгое время своего существования, банда успела зарекомендовать себя как одну из лучших на территории всего пост-советского пространства.<BR><BR><BR>PSEUDOGOD – Black Metal старой школы в духе BEHERIT, ARCHGOAT, DEMONCY и KATHARSIS. Один из сильнейших концертных составов России исполнит новый, совершенно убойный, материал.<BR><BR><BR>ULVDALIR – одна из немногих (буквально - единиц) достойных команд из Санкт-Петербурга, существующая с 2000 года. Разноплановый, но в то же время абсолютно каноничный материал - от сырого Black Metal в духе FORGOTTEN WOODS, DARKTHRONE и JUDAS ISCARIOT до Black/Thrash, вдохновлённого HELLHAMMER, VENOM, ONSLAUGHT. Кроме того, их выступление на Black Mass Prayers II показало, что банда не по наслышке знакома с тем, что такое действительно достойная подача.<BR><BR>Начало концерта в 18.00 (вход – с 17.00), окончание в 23.00<BR>Цена билета: <BR><BR>На концерте будет осуществляться продажа релизов выступающих команд и другой, близкой мероприятию по тематике, продукции.<BR><BR>Контактный адрес: info@blackmassprayers.org<BR>URL: <A HREF="http://www.blackmassprayers.org/" TARGET="_blank">http://www.blackmassprayers.org/</A><BR><BR>- DCLXVI - <BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

R. 08.08.2010 03:15:
С финиками мы соревноваться не можем. У них - сцена. У нас - хуйъ. <BR><BR>И это... финны, как правило, выпускают добротные альбомы... Взять хоть хард-рокеров, типа Zero Nine или Peer Gunt, хоть миталистов - Стратовариусы и прочая, хоть блэк - Beherit один чего стоил... Я уж молчу про сонм крайне мелодичных лав-миталистов... И трэш у них ахуительный - вот хоть те же Stone... <BR><BR>А наши группы хит выродить не могут... десятилетиями. Какой смысл вкладывать в них бабки?.. Что это даст? Вон Китай - тоже большая страна. И ракенрол там играют с миталом. Ты знаешь хоть одну китайскую группу? Я - нет. И как-то не тянет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:56:
Андеграунд фирма, все новое, цена 150 руб., при хороших количествах -скидка также хорошая.<BR> писать grind_02@mail.ru<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)		<BR>Absconded	Absconded (melodic punk)		<BR>Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 			<BR>Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate		<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)		<BR>Angel's Decay	Odiumspace		<BR>Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack		<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 			<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)		<BR>ASHES	Funeral Forest		<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 			<BR>Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death		<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)		<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)		<BR>Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)		<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)		<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)		<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)		<BR>Casketgarden	Open the casket… (modern metal)		<BR>Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>Collide	All that oppress (thrash core)		<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)		<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)		<BR>Created to kill	Worship or die (death)		<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" brutal death metal			<BR>Dapnom	Actes Preables		<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)		<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)		<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)		<BR>Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>Denigrare	Venganza		<BR>DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)		<BR>Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)		<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)		<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)		<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ	<BR>Фирменные диски	<BR>Abandon - Never-ending Black Torrent of Death (Todestrieb)	depressive BM<BR>Abigor - Nachthymnen	<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg	<BR>Absurd - Raubritter	<BR>Absurd - Werwolfthrone	<BR>Absurd / Pantheon - split	<BR>Abyssic Hate - A Decade of Hate	<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions	<BR>Ancient - Det Glemte Riket	<BR>Angantyr - Kampen Fortsatter	<BR>Antisemitex / Ohtar - split	<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	raw BM<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal<BR>Arghoslent - Galloping Through the Battleruins	<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	<BR>Aryan Blood / Eisenwinter - split (Der Sieg Records)	NSBM<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM<BR>Astrofaes - Ancestors Shadows	<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)	raw BM<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy	<BR>Bilskirnir - Annenerbe	<BR>Bilskirnir - In Flames of Purification	<BR>Burzum - Burzum/Aske	<BR>Burzum - Daudi Baldrs	<BR>Burzum - Det Som Engang Var	<BR>Cannibal Corpse - Vile	<BR>Capricornus / Der Sturmer - split	<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	raw BM<BR>Countess - Heilig Vuur	<BR>Countess - Holocaust of the God Believers	<BR>Countess - The Revenge of the Horned One Part II	<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)	raw BM<BR>D.M.S. - Krv a Cest	<BR>D.M.S. - My Hatred	<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic<BR>Dark Fury - Slavonic Thunder	<BR>Dark Fury - Vae Victis!	<BR>Darkthrone - Goatlord	<BR>Darkthrone - Panzerfaust	<BR>Darkthrone - Total Death	<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM<BR>Deicide - Legion	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 01.10.2010 00:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy" (Earache), <B>400</B>  руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Bodog), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 10.01.2011 22:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), 350 руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.01.2011 13:50:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Protector</B> "Echoes From The Past..." (I Hate), <B>500</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 08.02.2011 21:23:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>500</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>350</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), <B>300</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2011 17:18:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

supermax 26.05.2011 15:00:
FORGOTTEN TOMB	2007	Negative Megalomania Avantgarde 400р<BR>UTOPIA SADISTICA	2004	To Sepanate The Flesh From The Bones Фоно<BR>100р<BR>THIRDMOON	2000	Bloodforsaken<BR>Irond 100р<BR>THE WICKED	2002	… For Theirs Is The Flesh Фоно 100 р<BR>SARCOMA INC.	2004	Torment Rides Forever Irond 100р<BR>OLC SINNSIR	2003	The Throne Of Dead Emotions Oaken Shield 400р<BR>NEBULAR MOON	2001	Metamorphosis<BR>СД-Максимум 100р<BR>NASUM	2004	Shift<BR>Irond 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	1998	Drachenblut<BR>AMG 100р<BR>MYSTIC CIRCLE	2001	The Great Beast<BR>AMG 150р<BR>MORGUL	2000	The Horror Grandeur<BR>Фоно 100р<BR>MORGUL	2001	Sketch Of Supposed Murderer<BR>Фоно 100р<BR>MASSACRE	2000	From Beyond<BR>Союз 100р<BR>LUCIFUGUM	2001	На крючья да в клочья<BR>Oskorej 150р<BR>AEROSMITH	1982	Rock In A Hard Place<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1997	Nine Lives<BR>Sony&BMG 100р<BR>AEROSMITH	1979	Night In The Ruts<BR>Sony&BMG 100р<BR>ARISE	2001	The Godly Work Of Art<BR>Фоно 100р<BR>AURA NOIR	1998	Deep Tracts Of Hell<BR>Фоно 100р<BR>BEHERIT	2009	Engram<BR>Фоно 150р<BR>LORD BELIAL	2002	Angelgrinder<BR>Фоно 100р<BR>Питер, supermax68@mail.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.06.2011 13:31:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.07.2011 23:14:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 31.08.2011 15:53:
<B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Paths Of Possession</B> "Promises In Blood", (Metal Blade), <B>250</B> р.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.10.2011 21:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:47:
Лицензия:<BR>Nile - In Their Darkened Shrines (Irond)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Fono)<BR>Cannibal Corpse – Vile (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth (Fono)<BR>Cannibal Corpse - Hammer Smashed Face (Fono)<BR>Celtic Frost Tribute – Order Of The Tyrants (CD-Maximum)<BR>1349 – Hellfire (Irond)<BR>1349 – Beyond The Apocalypse (Irond)<BR>Heidevolk – Wallhalla Wacht (Irond)<BR>Norther – Till Death Unites Us (Fono)<BR>Verjnuanmu – Ruatokansan Uamunkoetto (Fono)<BR>Children Of Bodom – Blooddrunk (Universal Music Russia)<BR>Hypocrisy – Catch 22 v. 2.0.0.8. (Irond)<BR>One Man Army and The Undead Quartet – 21st Century Killing Machine (Irond)<BR>Xandria – Ravenheart (Art Music Group)<BR>Graveworm – Collateral Defect – (Irond)<BR>Turisas – Battle Metal (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - Bringer of Blood (Fono)<BR>Six Feet Under (USA) - 13 (Fono)<BR>Tribute to Bathory (Fono)<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation (Irond)<BR>Mortiis - F&#248;dt til &#229; Herske (Soyuz)<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Grand Alchemist - Intervening Coma-Celebration (CD-Maximum)<BR>Ajattara - Kuolema (Fono)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Fono)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Carcass - Reek of Putrefaction (Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies of Sickness (Soyuz)<BR>Abigor - Verw&#252;stung / Invoke the Dark Age (Irond)<BR>Abigor - Opus IV (Irond)<BR>Abigor - Channeling the Quintessence of Satan (Mazzar)<BR>Regurgitate - Sickening Bliss (Irond)<BR>Tristwood - The Delphic Doctrine (Mazzar)<BR>Norther - N (Fono)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (CD-Maximum)<BR>Beherit - Engram (Fono)<BR>Barathrum - Anno Aspera: 2003 Years After Bastard's Birth (Fono)<BR>Avulsed - Gorespettered Suicide (Irond)<BR>Mortitian - House by Cemetary/Mortal massacre (Irond)<BR>Mortem - Corpsophagia (CD-Maximum)<BR><BR>Вопросы:<BR>icq - 412990404<BR>Perpetual_butchery@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.12.2011 23:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.02.2012 14:14:
ирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Например 23.02.2012 17:51:
tich666 Да, вроде, Дубна не край географии - интернет даже есть). Вам слово Beherit знакомо, например? Или Archgoat, ну фиг сним, Sarcofago знакомо хоть?))

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

tich666 23.02.2012 23:15:
"Вам слово Beherit знакомо, например? Или Archgoat, ну фиг сним, Sarcofago знакомо хоть?))"<BR><BR>Конечно, с данными ансамблями я знаком. Но там материал уебищный, так что мне похую на них. Так же, как и на тебя например.) И да, кто ты такой тут, вылез блять? Твоя ссучья морда вроде всегда фигурировала в Срачах??

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2013 22:04:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### 18.01 ASHEN LIGHT &amp; Отец Сергий !!!

Кукан Войны 09.02.2013 11:25:
Бехеровка это от Beherit что ли?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:06:
DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR>DOWNFALL ( 2000 ) Dark Parade. (Low Frequency) 250<BR>DORNENREICH ( 2008 ) In Luft Geritzt. (Prophecy) limited edition digibook 2CD 450 slightly used digibook<BR><BR>ENYA ( 1997 ) Paint The Sky With Stars. (Reprise) 250<BR>ELEND ( 1998 ) The Umbersun. (Music For Nations) 350<BR>ENTOMBED ( 1993 ) Wolverine Blues. (Columbia) Marvel Comics edition. 500<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR><BR>FACE OF OBLIVION ( 2011 ) The Embers Of Man. (Comatose) 300<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>FEAR FACTORY ( 2001 ) Digimortal. (Roadrunner) Digipack 550<BR><BR>GODFLESH ( 1994 ) Merciless. (Earache/Columbia) 300<BR>GODHEADSCOPE ( 2007 ) A City Out Of Sight. (God Is Myth) 300 NEW<BR>GENERAL SURGERY ( 1993 ) Necrology. (Relapse Underground Series) limited poster bag edition 1200<BR>GODGORY ( 1996 ) Shadow's Dance. (Invasion) 550<BR><BR>HOSTILITY ( 1995 ) Hostility. (Century Media) 300<BR>HEXENWOOD ( 2007 ) Regevandor. (Chernovit) 150<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 300<BR>HEATHEN ( 2010 ) The Evolution Of Chaos. (Mascot) 400<BR><BR>JASON BECKER ( 1988 ) Perpetual Burn. (Roadrunner) 550<BR>JOHN ZORN ( 1989 ) Naked City. (Elektra) 550<BR><BR>INTO THE GORE ( 2001 ) Pain Must Be Amplified. (Metal Age) 25<BR>INHABIT ( 2011 ) Pray For Nothing. (Sevared) 250<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR><BR>KATATONIA ( 2004 ) Dance Of December Souls. (Black Lodge) digipack 500<BR>KIUASS ( 2008 ) The New Dark Age. (Spinefarm/Fontana) 400<BR><BR>LAWNMOWER DETH ( 1993 ) Billy. (Earache) 450<BR>LORD WIND ( 2010 ) Atlantean Monument. (Wolf Tyr/No Colours) 250<BR><BR>MARKED FOR DEATH ( 2005 ) Marked For Death. (Fabriс 77) 150<BR>MESHUGGAH ( 1995 ) Destroy Erase Improve. (Nuclear Blast America) 350<BR>MINISTRY ( 1992 ) &#922;&#917;&#934;&#913;&#923;&#919;&#926;&#920;. (Sire) 350<BR>MASTER ( 2011 ) Master. (Doomentia) DIGIBOOK 600 NEW<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Новинки 2015

no more links 27.02.2015 15:35:
Ещё сёдня прибыло:<BR><BR><B>Waltari "You are Waltari" (2015)</B><BR><B>Evil Invaders "Pulses of Pleasure" (2015)</B> - старая школа, в духе всяких там 80х! и вокал такой же... короче, бальзам для тех, кому за пейсят))<BR>по мне, так пободрее Enforcer'a... ну, уж, во всяком случае, не хуже!<BR><B>Reign of Fury "Death be thy Shepherd" (2015)</B> - английский трэшак, для тех, кто соскучился по Металеке, образца эдак 1988 года. Вокал тоже содран))<BR><B>Orgiastic Pleasures "Manifesto Barbarico" (2014)</B> - блэк/дэт из Италии, с клавишами "на фоне" + как пишут на оф_сайте, с мощными телегами а-ля "Archgoat, Blasphemy, Mystifier, Beherit, Profanatica". Это вам не хухры-мухры!<BR>ну и, напоследок, весьма бодрое мясцо из Штатов - <B>Gorgy "Orgy of Gore" (2015)</B><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 23.08.2015 19:29:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>Поступление от POSSESSION PRODUCTIONS<BR>-------------------------------------------------------<BR>Прибыла посылка от уважаемого белорусского издательства Possession Productions. Атмосферное звучание черного метала от Vietah, легендарный коллектив белорусской сцены Zaklon и новейший релиз издательства - шквал смертельного метала от штурмовой бригады Veld. Любители нестандартных решений могут обратить внимание на отечественный funeral black с женским вокалом Furva Ambiguitas. Поклонники творчества Lifelover и экспериментов Beherit наверняка найдут что-нибудь своё в дебютном альбоме Door Into Emptiness.<BR><BR>Стоимость диска 250 рублей.<BR><BR>Zaklon (BLR) Nikoli 2014 MELANCHOLIC AUTUMNAL BLACK METAL<BR><BR>Zaklon (BLR) Услед Змёрзламу Сонцу… 2010 BLACK METAL<BR><BR>Door Into Emptiness (BLR) Vada 2011 EXPERIMENTAL BLACK METAL IN THE VEIN OF LIFELOVER, SLAGMAUR and BEHERIT<BR><BR>Furva Ambiguitas (RUS) Sacer 2012 FUNERAL BLACK METAL WITH FEMALE VOICE<BR><BR>Vietah (BLR) Czornaja Cvil 2015 ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>Vietah (BLR) Tajemstvy Noczy 2014 ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>Veld (BLR) DAEMONIC: The Art of Dantalian 2015 MONUMENTAL DEATH METAL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 24.06.2016 09:57:
Поступление от финского конгломерата Kvlt | Hammer Of Hate | No Sign Of Life | Primitive Reaction и немного финских редкостей.<BR><BR>ARTHEMESIA - (FIN) - Devs-Iratvs - 2000 - CD<BR>Original 1st press on Native North!<BR><BR>ARSONIST LODGE (FIN) - Iankaikkinen, Pysyv&#228;, Muuttumaton Pimeys - 2013 - CD DIGIPACK<BR>BEHERIT (FIN) - At The Devil's Studio 1990 - 2011 - CD<BR>DARKWOODS MY BETROTHED (FIN) - Heirs Of The Northstar - 2011 - CD<BR>DARKWOODS MY BETROTHED (FIN) - Autumn Roars Thunder - 2016 - CD<BR>FATHERLAND (FIN) Blood Of The Patriots - 2015 - CD<BR>F&#214;RGJORD (FIN) / NEKROKRIST SS (FIN) - Split 2014 - CD<BR>H&#196;MYS (FIN) - Alkemia - 2015 - CD<BR>NATTFOG (FIN) - Mustan Auringon Riitti - 2012 - CD<BR>PSEUDOGOD (FIN) - Deathwomb Catechesis - 2012 - CD<BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Under The Eye - 2011 - CD<BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) | BLOODHAMMER (FIN) - Chords Of The Left Hand - 2010 - CD<BR>STORMHEIT (FIN) - Chronicon Finlandiae - 2011 - CD DIGIBOOK<BR>SUURI SHAMAANI (FIN) - Mysteerien Maailma - 2013 - CD<BR>THY SERPENT (FIN) - Forests Of Witchery - 2015 - CD<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

