# Fleshcrawl

Дискография
"Descend Into The Absurd" 1992, Death Metal
"Impurity" 1994, Death Metal
"Bloodsoul" 1996, Death Metal
"Bloodred Massacre" 1997, Death Metal
"As Blood Rains From The Sky - We Walk The Path Of Endless Fire" 2000, Death Metal
"Soulskinner" 2001, Death Metal
"Made Of Flesh" 2004, Death Metal
"Structures of Death" 2007, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### FLESHCRAWL (Ger) впервые в России! (21 ноября 2014)

Headcrusher 13.11.2014 03:57:
<BR>21 ноября 2014, Москва<BR>Клуб "Volta" | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR><B>Megalith Concert Agency</B>  представляет очередной фестиваль <B>FACES OF DEATH vol.2&#189;</B>.<BR><BR>В рамках <B>FACES OF DEATH vol.2&#189;</B> Россию впервые посетит одна из самых старых death metal команд Германии - группа <B>FLESHCRAWL</B>. | <A HREF="http://fleshcrawl.net" TARGET="_blank">http://fleshcrawl.net</A><BR><BR>Поддержку германцам составит нижегородские потрошители <B>WOMBRIPPER</B> и московские вивисекторы <B>PRICE OF DEATH</B>.<BR><A HREF="http://vk.com/wombripperband52" TARGET="_blank">http://vk.com/wombripperband52</A><BR><A HREF="http://vk.com/price_of_death" TARGET="_blank">http://vk.com/price_of_death</A><BR><BR><U>Приобрести билеты стоимостью 700 рублей можно</U>:<BR><BR>• В кассе клуба "Volta" по адресу: м. Савеловская, Бумажный проезд, 19, строение 3, касса работает с 16.00 до 22.00 кроме воскресенья и понедельника (если в эти дни концерт - касса работает без выходных);<BR><BR>• В Рок-галерее "Зиг-Заг" по адресу: м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10, без выходных с 12:00 до 20:00;<BR><BR>• В Рок-Магазине "У дяди Бори" по адресу: м. Чистые пруды, Площадь мясницкие ворота д. 2, часы работы: пн.-пт. с 10.00 до 21.00; сб.-вс. с 11.00 до 20.00.

Headcrusher 20.11.2014 20:49:
<BR>Уже завтра: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uUP700I1HOQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uUP700I1HOQ</A><BR>

Soubbterranean 21.11.2014 12:27:
Уже сегодня! Ап!



## Упоминания

### Vader

Svensktroll 29.03.2001 20:03:
В прошлом июне VADER приезжали в Минск, но, FUCK, из-за задержек на границе концерт начался на 4 часа позже. Когда подошла очередь выступления поляков (до них еще играли чешская Pandemia, бразильский Rebaelliun, немецкий Fleshcrawl и америкозный Vital Remains), было где-то около 23.00 и менты сказали, что концерт закрывается -- всем пора спать. В итоге VADER совершенно коряво отыграли две песни и уехали восвояси. Гипероблом, одним словом... Хотя тому, что творится в нашей стране, мы привыкли не удивляться.

### Любимая группа

Svensktroll 25.04.2001 17:04:
Lux Occulta, Vader, Dimmu Borgir, Cannibal Corpse (классика все-таки), Fleshcrawl, Marduk, Dark Funeral, Finntroll, Haggard, My Dying Bride... И еще несколько десятков исполнителей разных метал-жанров. А вообще определить любимые группы и расставить их по местам -- весьма затруднительно...

### Drrrive

Svensktroll 15.05.2001 14:06:
Самая драйвовая формация -- немецкий FLESHCRAWL!!! Ну, VADER тоже немногим отстает...

### 5 лучших концертов

Svensktroll 08.07.2001 18:07:
1.Cannibal Corpse + Dark Funeral + Infernal Majesty + Exhumator. 1998 г.<BR>2.Vader + Dementor и т.д. 2001 г.<BR>3.Vader + Vital Remains + Fleshcrawl + Rebaelliun + Pandemia.<BR>4.Krabathor + Gods Tower + Exhumator и т.д. 1997 г.<BR>5.Mental Home и т.д.2000 г.<BR>Все концерты -- в Минске.

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### За что power mustdie!?

Svensktroll 26.07.2001 15:08:
Мартин, так я и знал: за год ты послушал 4 альбома, а сделал такие глобальные выводы.<BR>Вот тебе список навскидку: Krisiun, Vomitory, Severe Torture, Dies Irae, Cannibal Corpse, Decapitated, Fleshcrawl, Mortician... Это -- тысячная тысячная часть того, что заслуживает внимания из сегодняшнего дэз-метала. Что первое на ум пришло... <BR>

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

Svensktroll 04.09.2001 11:09:
Cannibal Corpse+Dark Funeral+Infernal Majesty+Exhumator; Vader+Dementor; Vader+Vital Remains+Fleshcrawl+Rebaelliun+Pandemia; Krabathor...

### Новинки 19

Svensktroll 09.12.2001 18:26:
Enslaved'01 -- рано я похоронил для себя эту группу очень опромечиво поступил. На новом альбоме викинги в оставке изобразили что-то невероятно захватывающее и красивое: блэковые куски, плавно переливающиеся в дэзовые запилы (несколько раз вообще каннибалы вспомнились!), которые, в свою очередь, сменяются спокойной, меланхоличной музыкой. Чудесно! 9,5/10.<BR>Anorexia Nervosa'01 -- гипербыстрый, сочный, толково оркестрованный (но не сопливый симфо:)), плотный блэк-метал. Гораздо лучше прошлого альбома. 8,5/10.<BR>Rebaelliun'01 -- ураганный дэзняк на запредельных скоростях из Бразилии. Башку на фиг сносит. 8/10.<BR>Fleshcrawl'01 -- одна из моих любимых групп в жанре дэз-метала. Как и Ребаеллиун, заезжала разок в Минск. Эталонное сочетание техники, скорости и мощи. Настройка гитар -- а-ля шведские дали начала 90-х. Вокалист рычит образцово-показательно. Венчает альбом кавер Джудас Приест "Metal Gods". 9/10.<BR>Necrophagia'99 -- группа незабвенного Киллджоя. Кстати, большого друга покойного Юронимуса... По музыке очень напоминает Autopsy, Abscess и Ravenous. Видимо, сказывается корефанство с товарищем Райфертом:)) Присутствуют, правда, и блэковые элементы. На выходе получается эдакий шизофренический, колючий дэз-грайнд-блэк. Хотя это определение достаточно условно. 8/10.<BR>Carpathian Forest'01 -- pure old true black! Сырая, злобная чернуха высшей пробы. Порой чувствуются даже панковые и трэшовые элементы. Разочаровали длиннющие инструментальные вставки посреди альбома, занявшие в итоге едва ли не треть альбома. 7,5/10.  <BR>Venom'81, 82 -- классика бессмертна!

### Death-metal и год 2001

Dimas 07.02.2002 14:04:
а SINISTER не нравится? а KATAKLYSM? еще были MORTICIAN, NILE, BOLT THROWER, HYPNOS, THRONEAEON, BENEDICTION, FLESHCRAWL, DIABOLIC да и еще несколько хороших альбомов. <BR>Вот только что  LOCK UP вышел, советую послушать..

### Death-metal и год 2001

Met 08.02.2002 09:16:
Хочу отметить, что и Immolation "Close To A World Below", и Vomitory "Revelation Nausea", и Vader "Reign Forever World", и еще многие другие релизы, про которые идет речь, выпущены в 2000 году.<BR><BR>Из упоминавшихся здесь в 2001 году были реализованы:<BR>Arch Enemy, Six Feet Under, Soilwork, Sinister, Mortician, Kataklysm, Bolt Thrower, Throneaeon, Hypnos, Benediction, Fleshcrawl, Diabolic, Deranged, Krisiun, Pungent Stench, Catastrophic, Epoch Of Unlight, Disbelief, Altar, Arise, Decapitated, Diecide, God Dethroned.<BR>Так что давайте уж их и оценивать, раз говорим про год 2001.<BR>P.S. Opeth в категорию death metal не попадает точно.

### Новинки 22.02.02

Цiмох 23.02.2002 05:21:
Продолжим традицию<BR><BR>новинки:<BR>1) Shape of Despair "Angels of Distress" 10/10 Вот именно такой я всегда и представлял себе дез-дум. Очень грамотно, медленно, тяжело, атмосферные клавиши, гроулинг - всё на месте. Любота.<BR><BR>2) Soilwork "Natural Born Chaos" 10/10 Диск просто отличный, сам того не заметив прослушал его 6 раз подряд. На порядок выше любого их раннего альбома. Если вы хоть немного слушаете ШМДМ, то срочно заюзайте этот релиз. Девин Тоунстед говна не спродюсирует.<BR><BR>3) Fu Manchu "California Crossing"  9/10 Гы, всем любителям качественного стоунер рока калифорнийского разлива фтыкать сюда! Сий релиз мериканьцев просто рулит, этакое возвращение к корням, типа Kyuss'ов всяких. Энергичный рокнрольчик с калифорнийским звучанием: мощный басс, приятная гитарка, оригинальный вокалист и почти полное отсутствие позерских клавиш.Да здравствует стоунер! Самая грамотная музыка для раскурки в машине на ходу и последующего катания по городам да посёлкам.<BR><BR>старинки<BR>4) In the Woods "Heart of Ages" 7/10 Переслушал старый альбомчик этой весьма уважаемой мной группы, что характерно понравилось. Единственное, что напрягло за весь альбом, это слишком высокий скриминг и средненькое качество записи. А так можно рекомендовать всем симпхо блэкерам.<BR><BR>5) Fleshcrawl "Bloodred Massacre" 6/10 Мясисто, но вторично. Всё же у Болтометателей такую музыку получается нарезать порулезней.<BR><BR>6) Cathedral "Ethereal Mirrors" 9/10 Отлично, просто отлично, хоть и немного затянуто, но всё равно очень хорошо. Тут уже не дез-дум, типа Forest, а этакий думовый стоунер (хотя это вроде получается масло масленное...). Вокал хрипло-чистый, рифы жирные, басс массивный, драмсы тоже не подкачали, сэмлы и клавы приятно разбавляют музычку.<BR><BR>7) Dissection "Storm of the Light's Bane" 7/10 Ну что можно сказать, хороший гибрид блэка с дезом, причём тру. Фтыкать рекомендую всем!<BR><BR>8) Samael "Worship Him" 8/10 Поимел диск на нормальном качестве. Инту зе пентагрэмм....<BR><BR>9) Kreator "Coma of Souls" 7/10 Димитриус меня чуть виртуально не замочил, когда узнал, что я этот диск послушал впервые. Классный тхреш, вот только Renewal мне всегда будет рулить поболее.

### Новинки 22.02.02

Граф Де Митриус 23.02.2002 11:15:
Кроме Fleshcrawl и Fu Manchu, у меня есть все вышеперечисленные группы.(Я крут)<BR><BR>О своих новинках чуть позже.....

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Death Metal каким он будет ?

Дядюшка Мясник 10.04.2002 14:36:
На мой взгляд прекрасно, что на Земле существуют и новаторы вроде Hypocrisy и д.р. и тру-радикалы Mortician, Fleshcrawl, СС...<BR>Первые не дают жанру загнуться, внося свежую кровь, ну а вторые просто льют бальзам на раны таких вот старичков как я :)))))

### Новинки, для...

Seducer 02.12.2002 16:29:
Lead Weight "Penetrator"<BR>Ура, наконец-то вышел этот альбом, "о котором так долго говорили большевики". Я могу сказать только одно - кто ещё не купил (а это было в прошлую субботу трудновато уже сделать - всё сметали мастдайцы и дизентерийцы), тот должен это сделать немедленно! Дэт с влиянием поздних Carcass, Death, гитарной неоклассики и классического хэви-метала. Продукт титанического труда наших друзей из Казахстана!<BR>4/5<BR><BR>In Flames "Lunar Strain"<BR>В очередной раз обновил в коллекции дебютник этих ню-меиталлистов из Гётеборга. 5/5<BR><BR>On Thorns I Lay "Angeldust"<BR>Бля, как же мне нравились "Orama" и "Crystal Tears"! Вот я и купил свежей альбом этих танцоров сертаки и потребителей метаксы... <BR>Купил, думаю, зря... Музыка, имхо, деградировала. Попсово? Не то слово! Но попса может быть цепляющей, а здесь всё мимо - такой скучный готик-пост-дум. В общем, "мы их теряем"! (с) <BR>3/5<BR><BR>Miscreant "Oppressive"<BR>Так получилось, что в этой закупке дважды поддержал отечественного производителя. Прекрасный прог-дэт из Уфы с влиянием Misanthrope. Отдельно хочу отметить "жирное" качество звука данного релиза. Прекрасная команда, одна из лучших отечественных групп, что я слышал за последнее время. 5/5<BR><BR>Fleshcrawl "Descending Into the Absurd"<BR>Имея последний альбом этих немцев на лицензии, купил их более дврений альбом на пиратке. Пока толком не послушал, но вроде МЯСО. <BR>Пока б/о.<BR><BR>Nightingale "The Breathing Shadow"<BR>Купил на родном, раньше только в мп3 было. Любим мы с женой творчество г-на Свано! Альбом, музыкально ближе к "I", нежели к "The Closing Chronicles", более серьёзные аранжировки, в музыке - привычная глубина и красота.<BR>5/5<BR><BR>Opeth "Deliverance"<BR>Купил качественную пиратку с книжечкой. О самом альбоме говорили уже много, поэтому что ещё говорить о нём и оценивать лишний раз бессмысленно. Мастхэв.<BR>

### Новинки 7.12.02

slesar 09.12.2002 14:31:
Однако, сплошные старинки:<BR><BR>Dementor'97 "Kill the Thoughts on Christ"  - дебютник (и очень сильный) славного словацкого брутал-коллектива...Всё тяжко, сытно и местами...мелодично:о)...9/10...<BR><BR>Fleshcrawl'97 "Bloodred Massacre" - классная шведятина, с обязательным кавером Слейеров:о)...Хотя, их 2001 год понравился поболе...8,5/10...<BR><BR>Cenotaph'95 "Riding Our Black Ocean" - интересный, очень интресный и необычный дэтняк...8,5/10...<BR><BR>Ancient Rites'94 "The Diabolic Serenades" - слышал я их альбом "Дим Каркоза"...Однако, то, что они играли в далёком уже 94-м (это дебютник) скорее смахивает на смачный дэт, временами даже брутал, чем на полуневнятный блэк на последнем релизе...Очень хорошо! 9/10...<BR><BR>Disinter'2000 "Welcome to Oblivion" - хороший, плотный американский дэт...Интересно, ровно и смачно...Но поляки - лучше:о)..8,5/10...<BR><BR>Пока всё, что удалось вспомнить:о)

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Dark Martyr 05.08.2003 19:35:
Ты только посмотри!<BR><BR>FLESHCRAWL<BR>Soulskinner (2001)<BR>------------------------------------------------------------------<BR>6.5 из 10<BR> <BR>Обдирая кожу до костей<BR><BR>Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии и еще одна победа. Беусловно неслабый альбом, заслуживающий внимания любителей brutal deathcore. Казалось бы, простой долбеж, который сейчас с большим удовольствием делают на халяву сотни команд, но все же Fleshcrawl начинали еще в начале 90-х, и это явно. 'Soulskinner' - это брутал-дэт неплохого уровня: хорошее качество (редкость), мощный вокал (а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье), ритм-гитара, риффы которой... различимы (опять же редкость), соло-гитара тоже не подкачала и, конечно же, необычайная атмосфера, причем очень жуткая, полная ужаса, на все сто соответствующая обложке альбома. Словом, даже после девяти лет с момента выхода их первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. И в результате что мы имеем? Уже шестой альбом Fleshcrawl и еще одним шагом вперед. Конечно, никаких новаторских идей, ничего такого, что нельзя было бы еще где-нибудь не обнаружить, но тем не менее подобные попытки могут привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металист будет называть подобную музыку пусть даже очень тяжелой, но все же имеющей хоть каплю музыкальности. А многие команды, играющие этот стиль, будут называться талантливыми. Ну так вперед же, дэтграйндеры, победа не за горами!<BR><BR><BR>Товарищи, вы можете еще очень долго приводить аргументы, захлебываясь потоком собственной критики, но вы забываете, что неотъемлемой частью любой критики является справедливость. Поверьте мне, вы от нее чертовски далеки...<BR>Значицца, так. Кончайте придуряться и давайте ваши предложения, как мне поступить в данной ситуации. Большинство (подчеркиваю) меня облили дерьмом, сказали, что ни черта у меня с рецами не получится. Я в растерянности. Ваш юмор совсем не смешен и жесток по отношению ко мне. Я пытался вам сказать о том, что у меня ничего хорошего и не может получаться, так как я неопытен. Но вам в одно ухо влетело - а в другом того и не видать, ващще пропало куда-то. Я = уебан. Вот и порешили!..<BR><BR>Что ж тут можно сказать теперь? Наверное, Руслан, мать его, прав. Раз уж никак у меня не получается, то чего и говорить... Я б конечно рвался к победе, но похоже это только все сделает хуже... Ладно, дальше видно будет...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 05.08.2003 19:55:
Не устану писать критические замечания на рецы ТемноГода...<BR><BR>&gt; "брутал-дэтстеров" "brutal deathcore" "дэтграйндеры"<BR>Ты определись, прежде чем рецу писать<BR><BR>&gt; "еще одна победа"<BR>За победу можно поставить 6.5 из 10?<BR><BR>&gt; "а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье"<BR>Назови пару брутал-дэтовых команд со скримингом<BR><BR>&gt; "И в результате что мы имеем? Уже шестой альбом Fleshcrawl и еще одним шагом вперед"<BR>... и ботинком по столу<BR><BR>&gt; ничего такого, что нельзя было бы еще где-нибудь не обнаружить<BR>:pray:<BR><BR>&gt; "подобные попытки могут привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металист будет называть подобную музыку пусть даже очень тяжелой, но все же имеющей хоть каплю музыкальности"<BR>Ты мечтаешь, чтобы павер-миталисты называли дэт капельку музыкальным?

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Malfet 05.08.2003 23:11:
Альбома не слышал, в brutal deathcore не секу ни черта, но чтобы быть хоть сколько-нибудь оригинальным, попробую разобрать очевидные ошибки:<BR><BR>Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии и еще одна победа.<BR>Вопрос (В): Победа кого/чего над кем/чем? <BR>Комментарий (К): Использованный тобой оборот был бы уместен разве что в рецензии на какой-нибудь «Symphony Of Enchanted Lands, part VI», да и то лишь с целью вызвать у читателя недобрую ухмылку.<BR>Более предпочтительный вариант (БПВ): «Еще один полноформатник брутал-дэтстеров из Германии и, на мой взляд, в общем-то, неплохой». При этом варианте ты избавляешься от пафоса, который абсолютно не уместен при рецензировании альбома в стиле brutal deathcore, а кроме того, это будет куда вернее для оценки, которую ты ставишь альбому.<BR><BR>Беусловно{,} неслабый альбом, заслуживающий внимания любителей brutal deathcore.<BR>К: Хмм… при этом оценка 6.5 из 10.<BR>В: Действительно ли тогда этот альбом заслуживает внимания любителей brutal deathcore?.<BR>БПВ: «В первую очередь на альбом стоит обратить внимание фанатам brutal deathcore».<BR><BR> Казалось бы, простой долбеж, который сейчас с большим удовольствием делают на халяву сотни команд, но все же Fleshcrawl начинали еще в начале 90-х, и это явно.<BR>K0: Ну навортил!.. хрен подступишься. Криво. Очень. От дописочки «и это явно» просто коробит.<BR>В1: Так «Казалось бы» или всё-таки «это явно» не так?<BR>В1.2: Откуда в данной фразе следует, что «это явно» не так?<BR>K1: Ни откуда не следует то, что если что-то сделали в начале 90-х, то это уже не «простой долбеж».<BR>В2.1: Как сделать простой долбёж нахаляву, но так, чтоб обо мне при этом узнали? <BR>В2.2 Как стать нахаляву хотя бы 791-ым?<BR>В2.3: Как сделать простой долбёж не нахаляву?<BR>В2.4: Чем отличается простой долбёж от непростого?<BR>В2.5: Может ли долбёж быть золотым?<BR>В2.6: Значит ли всё это, что если всё-таки золотой долбёж бывает, то он делается не нахаляву?<BR>В2.7: Как сделать простой долбёж без большого удовольствия, но нахаляву?<BR>К2: Именно такие вопросы возникают, при твоей формулировке.<BR>В3: Действительно ли ты можешь назвать хотя бы пару сотен команд, делающих нечто подобное?<BR>БПВ: «На первый взгляд ничего особенного и нечто подобное можно услышать у сотни команд, работающих в этом стиле, однако искушённый слушатель несомненно разницу заметить должен. Свой творческий путь Fleshcrawl начинали еще в начале 90-х и опыта у них куда как поболее, чем у многочисленных более молодых коллег.» Обрати внимание, что всё это исключительно твоя мысль, а я лишь попытался изложить её в выбранном тобой стиле.<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Malfet 05.08.2003 23:11:
<BR><BR>'Soulskinner' - это брутал-дэт неплохого уровня: хорошее качество (редкость), мощный вокал (а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье), ритм-гитара, риффы которой... различимы (опять же редкость), соло-гитара тоже не подкачала и, конечно же, необычайная атмосфера, причем очень жуткая, полная ужаса, на все {«}сто{»} соответствующая обложке альбома. <BR>K0: Так как я альбом не слышал и в подобной музыке не разбираюсь, здесь мне сложно как-то прокоменнтировать твои характеристики альбома.<BR>К1: Если ты о записи в целом, то я думаю, что сейчас хорошее качество уже не редкость. <BR>В1: Что конкретно ты имеешь ввиду, говоря о хорошем качестве – техничность, продюссирование, сведение?... <BR>В2: Не путаешь ли ты (применительно к музыке) «атмосферу» и «создаваемое настроение»?<BR>В3: Что конкретно необычайного в очень жуткой, полной ужаса атмосфере? Не думал ли ты, что это твоё личное восприятие, что для человека хорошо знакомого со стилем в этом нет ничего необычного, что так и должно быть?<BR>БПВ: «'Soulskinner' - это брутал-дэт приличного уровня: неплохо выдержан стиль, вокал мощный, а не просто режущий ухо скриминг или неразборчивое бульканье, ритм-гитара, риффы которой... различимы, наличествуют недурственные партии и у соло-гитары. Но самое главное – это ужас и жуть, которыми пропитана музыка от первого до последнего трэка. В этом плане содержимое диска просто на все «сто» соответствует обложке альбома.»<BR><BR>Словом, даже после девяти лет с момента выхода их первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку. <BR>K1. У меня в базе альбом значится как «Descend Into The Absurd». Как всё-таки правильно, мне выяснять влом. Однако думаю ты понимаешь, что даже таких мелких ошибок надо избегать, отписывая рецензии.<BR>K2. «Descend Into The Absurd» - 1992; «Soulskinner» - 2002. 2002 – 1992 = 10. Или я что-то не так понимаю…<BR>К3-В0: «даже после девяти лет»… Да, срок офигенный! Сравниваешь с ню-метальными бандами?<BR>В1. Так «словом» или всё-таки тремя словами «немцы держат марку»?<BR>БПВ: «В общем, с момента выхода их самого первого творения 'Descend Into Absurd' немцы держат марку»<BR><BR>И в результате что мы имеем? <BR>К: На мой взгляд такой вопрос лишний.<BR><BR>Уже шестой альбом Fleshcrawl и еще одним шагом вперед. <BR>К: Пардон, но ты нигде не обозначил этот самый «шаг вперёд». А если посмотреть, что ты пишешь дальше…<BR><BR>Конечно, никаких новаторских идей, ничего такого, что нельзя было бы еще где-нибудь не обнаружить, но тем не менее подобные попытки могут привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металист будет называть подобную музыку пусть даже очень тяжелой, но все же имеющей хоть каплю музыкальности.<BR>К: Не буду детально разбирать последнии предложения, просто приведу к более предпочтительному варианту то, что ты хотел сказать<BR>БПВ: «Мы имеем уже шестой альбом этих парней и он ни чуть не хуже предыдущих. На нём вполне отчётливо прослеживаются попытки придать подобной музыке более «официальный» статус, привести брутальный дэт-метал к тому уровню, когда уже практически каждый металхэд будет признавать подобные работы действительно музыкой.»<BR><BR>А многие команды, играющие этот стиль, будут называться талантливыми. Ну так вперед же, дэтграйндеры, победа не за горами!<BR>К: Играют не стиль, играю «в стиле». Ну а про «победу» мы уже разбирали.<BR>В: Остаётся только неясным, так всё-таки данный альбом - «победа», или «победа не за горами»?<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Asmodeus 06.08.2003 07:08:
Кстати, если я не ошибаюсь группа Fleshcrawl не имеет никакого отношения ни к брутальному дету, ни к деткору, ни к дет-грайнду. Это всего лишь вариант мелодик дета, просто сыгранный грязно. При беглом прослушивании всех альбомов в мп3 было ясно, что группа далека от каких-либо побед. 

### DISMEMBER: &quot;тухляк&quot; или изящный шведский дэт?

Barghest 14.04.2004 23:28:
Последний альбом рулит! Он показался малек послабее , чем "Hate Campaign", и тем не менее!... Зато последний Fleshcrawl по-моему напоминает Dismember еще сильнее, чем сами они себя сейчас :)))) Кстати, имхо весьма мощные творения представили в ушедшем году вечные конкуренты Entombed c "Inferno"... А Murder Squad , который "Ravenous Murderous" еще более мощный продукт, кстати, там 2/5 Dismember присутствует, та же часть от Entombed тоже на нем присутствует, для сайд-проекта - очень сильный альбом!

### DISMEMBER: &quot;тухляк&quot; или изящный шведский дэт?

Barghest 15.04.2004 13:32:
FLESHCRAWL 100% дизмемберо-энтумдовский саунд а-ля 1990-1992 годов... Последний их альбом "Made of Flesh" вышел совсем недавно!<BR>Не пожалете!

### Новинки... 2004

ixtiandr 28.09.2004 17:30:
Primal Fear 2004 - Devil's Ground (Nuclear Blast / Irond)<BR>Что ж, альбом действительно оказался неплох. Таким и должен быть классичсекий немецкий хэви-пауэр. Лишь только среднетемповая эпикообразная "The Healer" выпадает из общей мощной колеи.<BR><BR>Pain Of Salvation 2004 - Be (InsideOut)<BR>Ну если этот альбом и не назвать гениальным или шедевральным, то великолепным точно!   Не ждал даже такого. Второй альбом за год, и опять отличная пластинка! Притом весьма разнообразная. А чего там понаворочено в черном буклете, это ваще надо отдельно разбираться. Безусловно, согласен с Блайндменом - это один из лучших проговых релизов года.<BR><BR>Megadeth 1985 - Killing Is My Business (Century Media / Fono)<BR>Ну дебютник будущих звезд трэша  Жаль, в данном издании нет кавера на песенку Нэнси Синатра "These Boots (Are Made For Malking)", которую потом изъяли из тиража по слезной просьбе той самой Нжнси блять "wacko:  <BR><BR>Fleshcrawl 2004 - Made Of Flesh (Metal Blade / Fono)<BR>Ну тут как всегда. Группа продолжает работать в том же дэтовом ключе, как и раньше. Опять повсеместное употребление слова "флеш", апсалютна ничего нового, но сделано по-немецки добротно и качественно.<BR><BR>Dead Soul Tribe 2004 - The January Tree (InsideOut)<BR>Чета не въехал я пока нихуйя в этот альбом  Местами нравица, местами что-то слишком заумно... Сравнивать с 2 предыдущими работами коллектива не буду, ибо не слышал я их. Психотиков помню не очень харашо, так и что и тут от сравнений воздержусь. Бум слушать ишо и ишо.<BR><BR>The Exploited 2002 - Don't Forget The Chaos (Cleopatra / Irond)<BR>Собственно этот релиз включает в себя запись Studio '84 и концерт Live At Leeds '83. Исключительно для фанатов Эксплойтед и панка, ибо запись и там и там глухая до невозможности, и вся угарность концерта из-за такого качества сводится на нет. В песду, то бишь в шыт фор сейл.<BR><BR>Exodus 1987 - Pleasures Of The Flesh (Century Media / Fono)<BR>Эх, харашо блять!! <BR><BR>Pro-Pain 2004 - Fistful Of Hate (Raw Head / Irond)<BR>По-прежнему удивляюсь точности определения альбомов группы Юрой Хирургом, который как-то напесал, что, мол, каждый очереднорй альбома Про-Пейн это как кусок кирпича в голову (за точность не ручаюсь). Это все тот же агрессивный и мощный хардкор без всякий соплей и модных веяний аля ню-метал (:даун:). Как и их коллеги Биохазард американские угруюмые ребята из альбома в альбом играют примерно одно и то же, но слушать их не надоедает абсолютно (ну, если не больше одного альбома за раз :)) ). <BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 05.04.2006 20:40:
Хэй, Prомотер, а как же EDGE OF SANITY???? Последний альбом, между прочим, как и у Nightingale, не был выпущен по лицензии!! А Айронд издавал бэк-каталог Батори уже года два-три как тому назад. :-| А у Nightingale и тех же Morgana Lefay новые альбомы грядут. И кстати...Я вот не очень понимаю. Вот была и есть группа Моргана Лефэй. Довольно-таки известна и уважаема. Однако в России её Союз выпускать <B>не хочет</B>, выпустив при этом тонну всякого откровенного ШЛАКА: Vanize, Spazztic Blur, Linea77 и т.д. :-| При этом тираж пиратских дисков с последним альбомом был РАЗМЕТЁН моментально, за какую-нибудь неделю с момента поступления в магазины. <BR>И тот же <B>Tad Morose</B>...Отменная прогрессивная группа. <B>SEANCE</B>, отметившиеся на культовом трибьюте Слеера - ОТЛИЧНЫЙ, имхо, смдм, какого щас не делают.<B>NECROPHOBIC</B> - тоже уважаемая команда. Мощнейшие <B>MEMENTO MORI</B> c Марколиным... FLESHCRAWL, наконец. И что, получается, всё это в России никому не нужно, а нужны группы типа Vanize?...<BR>Мне непонятно сие. Прошу каких-либо разъяснений, если можно. Заранее спасибо.<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 28.08.2009 20:53:
Куплю в Москве:<BR><BR>Demigod "Slumber Of Sullen Eyes" (недавнее переиздание от Xtreem Music с демкой "Unholy Domain" в качестве бонуса)<BR>Fleshcrawl "Descend Into The Absurd"<BR><BR>Пишите на torment@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 15.05.2010 04:13:
Также кучка отечественных дисков на продажу.<BR>За большой объем будут значительные скидки.<BR>от 20 дисков - скидка в 2 раза :partyman:<BR><BR><BR>Absu The sun of tiphareth 1995 - 100<BR>Absu The third storm of cythraul 1997 - 100<BR><BR>Aeternus and so the night become 1998 - 100<BR>Aeternus Shadows of old 1999 - 100<BR>Aeternus Ascension of terror 2001 - 100<BR>спецпредложение - весь Aeternus (лицензия) за 200 р.<BR><BR>Anathema Alternative 4 1998 - 50<BR><BR>Aura noir Increased damnation 2000 - 100<BR><BR>Barathrum Hailstorm\Eerie (2 диска) - 150<BR>Barathrum Legions of perkele 1998 - 100<BR>Barathrum Occult 2000 - 100<BR>Barathrum Venomous 2002 - 100<BR>Barathrum Anno Aspera… 2005 - 100<BR>спецпредложение - весь Barathrum (лицензия) за 400 р.<BR><BR>Behemoth Demonica (2 cd, в книге) - 300<BR>Behemoth Grom 1996 - 100<BR>Behemoth Pandemonic incantation 1997 - 100<BR>Behemoth Thunders to Erupt - 100<BR>Behemoth Zos kia kultus 2002 - 100<BR>спецпредложение - весь Behemoth (лицензия) за 550 р.<BR><BR>Belphegor Goatreich-Fleshcult 2005 - 100<BR><BR>Broken hope Repulsive conception 1995 - 100<BR><BR>Cacophony - Speed metal symphony - 50<BR>Cacophony - Go off! - 30<BR><BR>Darkthrone The cult is alive 2006 - 100<BR>Fenriz presents... The best of old school black metal - 100<BR><BR>Danzig Circle of snakes 2004 - 100<BR><BR>Dark tranquillity Damage done 2002 - 100<BR>Dark tranquillity Exposures 2cd 2002 - 150<BR>Dark tranquillity Character 2004 - 100<BR>спецпредложение - весь Dark tranquillity (лицензия) за 250 р.<BR><BR>Def Leppard - Hysteria (2 cd, deluxe edition) - 100<BR><BR>Deicide Scars of crucifix 2004 - 100<BR><BR>Destruction Live without sence 1988 - 100<BR><BR>Dio - Dream evil 1987 - 50<BR>Dio Lock up the wolves 1990 - 50<BR>Dio Strange highways 1993 - 50<BR>спецпредложение - весь Dio за 100 р.<BR><BR>Enthroned Armoured bestial hell 2001 - 100<BR>Enthroned Black goat ritual 2005 - 100<BR><BR>Extreme noise terror Damage 381 1997 - 100<BR><BR>Fleshcrawl Soulskinner 2001 - 100<BR><BR>Grave You`ll never see… 1992 - 100<BR><BR>Houwitser Damage assessment 2003 - 100<BR><BR>Immolation Unholy Cult 2002 - 100<BR>Immolation Harnessing ruins 2005 - 100<BR><BR>Incantation Blasphemy 2002 - 100<BR>Incantation Decimate christendom 2004 - 100<BR><BR>Kataklysm Shadows and dust 2002 - 100<BR><BR>King diamond Fatal portrait - 60<BR>King diamond Abigail - 60<BR><BR>KISS Creatures of the night 1982 - 50<BR>KISS Animalize 1984 - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:38:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR><BR>Black Mark Productions:<BR><BR>Apostasy - Devilution (melodic black)<BR><BR>Cemetary - Goddless Beauty <BR>Cemetary - Black Vanity<BR>Cemetary - Last Confessions<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies<BR>Cemetary - Phantasma (Digi)<BR><BR>Edge Of Sanity - Spectral Sorrows <BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow<BR>Edge Of Sanity - Infernal <BR>Edge Of Sanity - Crimson II<BR><BR>Fleshcrawl - Impurity<BR>Fleshcrawl - Bloodsoul<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre <BR><BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine <BR>Morgana Lefay - Knowing Just As I <BR>Morgana Lefay - Morgana Lefay<BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Digi) <BR>Morgana Lefay - Aberrations Of The Mind (Digi)<BR><BR>Nightingale - The Breathing Shadow <BR>Nightingale - The Closing Chronicles <BR>Nightingale - Alive Again <BR>Nightingale – Invisible<BR>Nightingale - White Darkness <BR><BR>+<BR><BR>Bathory:<BR>BATHORY <BR>UNDER THE SIGN OF BLACK MARK <BR>BLOOD FIRE DEATH <BR>HAMMERHEART <BR>TWILLIGHT OF THE GODS <BR>REQUIEM<BR>BLOOD ON ICE<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.11.2010 20:58:
Tyrranicide "God Save The Scene "org press1989 bad taste rec 001!!-1500 mint<BR>Morgoth-"the eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-900<BR>TOXIN Cloned CD 1995 MEGA RARE (exellent) -1200<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700<BR>Excel - the jokes on you CD ORIGINAL CAROLINE 1989-1000<BR>Rostok Vampires-The Torment of Transformation orig nuclear blast 1992-700<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-500 mint<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini japan 1992 press orig! with obi! mint-800r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1400<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1200<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 rare japan press no obi-1200 mint<BR>Swedish Erotica -"Swedish erotica"( 1 ый альбом) Japan with obi vjcp-11 mint-1200<BR>POLTERGEIST"Behind my mask" century media orig! 1991-1200 mint<BR>Poltergeist "nothing last forever" century media 1993 orig-800 mint<BR>Mekong delta "Wanderer on the Edge of Time" 2010 aaarrg! digipack mint -500<BR>SEVENTH ANGEL Lament CD 1991 RARE orig under one flag press!!!-1300<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-1000<BR>Aversion "Feed to be tide" steamhammer 192 orig1-600<BR>Вместе 1500<BR>FORCED ENTRY-Uncertain Future COMBAT CD orig 1989 mint-1800<BR>Forced entry-"As Above, So Below" relativity 1991 orig! exellent-1200<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1500<BR>MORTAL SIN/LETHAL split CD Reborn Classics-1000 mint<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-1100<BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-900<BR>Deliverance "Learn" Christian Metal CD 1992 intense rec orig! mint-1000r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990<BR>HORCAS (ARG) Oid Mortales El Grito Radio Tripoli Discos 1992<BR>За оба-1600 минт<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-800r<BR><BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-1100 near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-650<BR>Cemetary "godless beauty" black mark/cargo 1993 orig!-400<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-450<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.02.2011 15:38:
Распродажка:<BR>По 400:<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore<BR>Benediction "The Dreams You Dread" orig nb1995<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless<BR>3сд-1000р<BR><BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre 1997 black mark<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Danzig "Danzig" 1988 def american orig! didx-003763 mint condition-350r<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.09.2011 23:02:
на обмен ищутся:<BR><BR>Funeral - In Fields Of Pestilent Grief (Nocturnal) <BR>Carach Angren - Lammendam (Maddening Media) <BR>Septicflesh - Ezoptron (Holy) <BR>Dismember - Like An Ever Flowing Stream (Candlelight) <BR>Isole - Forevermore [r/r 2007] (I Hate)<BR>Nocturnus - Thresholds (Earache)<BR>Mirror Of Deception - Mirrorsoil (Mirrorsoil)<BR>Darkseed - Give Me Light (Nuclear Blast) <BR>Darkseed - Diving Into Darkness (Nuclear Blast)<BR>Solefald - The Circular Drain (Von Jackhelln Inhuman) <BR>Fleshcrawl - Descend Into The Absurd (Black Mark) <BR>Godgory - Resurrection (Nuclear Blast)<BR><BR>обменник тут лежит =&gt;<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=14356" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

###  чего сейчас с группой Goresleeps?

tich666 15.03.2012 12:05:
Энтони, качни Fleshcrawl до 2000 года включительно. Тебе покатит)). <BR>В принципе если с нормальной копии сделать первый альбом Горслипса, будет нормально. Но звук я бы подмастерил всё равно, имхо. Да, и конечно же самое главное- где Отец?) Я как понял, это он их выпускал, предварительно накосячив со звуком на кассетах?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.08.2012 23:23:
Abigor	Fractal Possession (digibook)	End All Life	2007	запечатан	500	black<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9,5/10	200	melodic death<BR>Behemoth	Pandemonic Incantations (digi)	Solistitium	1998	8/10	550	cvlt black<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts	No Fashion	1995/?	новый	600	cvlt black<BR>Dark Lunacy	Weaver Of Forgotten (digi)	Fuel	2010	новый	500	melodic death<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	новый	500	neo-folk<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	6,5/10	350	neo-folk, 1st press<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	300	black<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	(как) новый	550	cvlt melodic death, 1st press<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	запечатан	400	cvlt death, 1st press<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	9/10	300	melodic death<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан	400	doom, 1st press<BR>Mot&#246;rhead	Overnight Sensation	CMC	1996	(как) новый	250	rock<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1995	9,5/10	1 000	cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	запечатан	450	gothic<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	250	1st tier bands compilation<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	250	1st tier bands compilation<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Band	Release	Label	Year	Price	Genre<BR>Ajattara	Kalmanto	Spikefarm	2007	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	350	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	350	black<BR>Anathema	Pentecost III	Fierce	1995	450	cvlt stuff!, 1st US press<BR>Angantyr	Kampen Forts&#230;tter (digi, 1 bonustrack)	Eisenwald	2004/06	300	cvlt black<BR>Arise	The Godly Work Of Art (digi)	Spinefarm	2001	400	death heavy, 1st press<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	2000	300	death doom like Anathema/PL, rare<BR>Bal-Sagoth	The Power Cosmic	Nuclear Blast	1999	450	cvlt sympho black, 1st press<BR>Beatrik	Journey Through The End Of Life (LTD 1.000)	Total Holocaust	2003	450	black c элементами depressive<BR>Behemoth	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	2006	550	cvlt black<BR>Cadaveria	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	2012	350	gothic black<BR>Candlemass	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	2008	300	cvlt doom<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	300	cvlt sympho black<BR>Cynic	Focus	Roadrunner	1992/?	350	cvlt prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300	doom<BR>Decrepit	Acrimonium	Dismal	1997	300	death like Morbid Angel<BR>Dornenreich	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	1999/?	300	cvlt dark metal<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	400	pagan black, 1st press<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	400	cvlt melodic death, 1st press<BR>Enthroned	Obsidium (digi)	Agonia	2012	450	cvlt black<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	350	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	400	death black<BR>Ereb Altor	The End	Napalm	2010	350	viking in vein of Bathory<BR>Faerghail	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	2000	400	melodic black death<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	300	gothic influenced death metal<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	400	goth darkwave<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	300	cvlt death, 1st press<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	270	black<BR>Frijgard	Nebelwacht	Black Tower	2011	300	pagan black<BR>Gorgoroth	Under The Sign Of Hell	Malicious	1997	500	cvlt black<BR>Hellsaw	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	2005	350	black<BR>Hellsaw	Phantasm	Folter	2007	350	black<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	2007	400	cvlt black<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	500	black<BR>In Darkness...	Too Cold Inside	Eclipse	1997	350	goth death doom<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	400	cvlt melodic death<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	300	viking death like Amon Amarth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.05.2014 23:47:
500	 CRUACHAN "Blood On The Black Robe"	 / нов<BR>550	 DISMEMBER "Hate Campaign" digi	 / запечатан<BR>500	 EREB ALTOR "Fire Meets Ice" / нов<BR>500	 FLESHCRAWL "As Blood Rains From the Sky... We Walk the Path of Endless Fire"	 / запечатан<BR>400	 FLOODLAND "Decay"	 / нов<BR>500	 FUNERIS NOCTURNUM "From The Aspect Of Darkly Illuminated" / нов<BR>500	 HELSTAR "A Distant Thunder"	 / запечатан<BR>600	 KALMAH "Seventh Swamphony" digi	 / нов<BR>450	 LONGING FOR DAWN "A Treacherous Ascension"	 / запечатан<BR>450	 LONGING FOR DAWN "Between Elation And Despair"	 / запечатан<BR>600	 MACBETH "Neo-Gothic Propaganda" digi	 / нов<BR>500	 NECROPHAGIA "Deathtrip 69" digi	 / запечатан<BR>500	 NECROPHAGIA "Harvest Ritual Vol. I" digi	 / запечатан<BR>450	 PANTHEIST "Amartia"	 / нов<BR>450	 PANTHEIST "Pantheist"	 / нов<BR>600	 SETH "L'Excellence" digi	 / нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.03.2016 11:16:
Куплю  новые:<BR>Exumer 2015<BR>Viking 2015<BR>до 1000р<BR><BR>старые:<BR>Malevolent Creation 1992 Retribution 1PRESS<BR>Fleshcrawl Descend Into The Absurd ORG92 Black Mark <BR>CANNIBAL CORPSE "Butchered At Birth" ORG 1st 1991 Metal blade/MFN <BR>Risk 1987 Daily Horror News 1 PRESS STEAMHAMMER <BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositionsprophylaxe 1 PRESS NUCLEAR BLAST EU <BR>CRIONIC "Different" ORG cd 93 M.A.B<BR>Torchure The Essence 93 ORG 1MF Records<BR>эти куплю дорого<BR>или поменяюсь на че нить из своего!<BR>

