# Revival

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### И вновь о миталистах, сатанистах и гомосексуалистах

Kai Mathias Stalhammar 31.01.2002 16:06:
(taken from Gubernskaya Rossiya #20(40) / 18th of June 2001, an article by Loychenko)<BR><BR>"Observing what's happening in Archangelsk's region nowadays, it's pretty easy to notice that heathen revival rapidly increases. Fellow journalist - she recently came back from Pinega - was telling me that local youth listens to some strange music taped on cassettes with the mark of "666" instead of regular bandname or the album's title. Another one, of Moscow's origin, was pretty surprised being a witness to brand new youth fashion - nowadays it's most popular to implant devil's horns right into one's forehead, as well as to strap devil's tail to either pants or t-shirts. Actually, the rumors say that many people saw a man with tail and horns just few days ago, here in Archangelsk. Of course, most likely, it was someone from Moscow or it's region, however I'm strongly convinced that local cosmeticians will perform the same horrible operation once they're asked and payed enough..." <BR>  <BR>(taken from Argumenty i Facty (AiF-Moskva), #21 / May 2001, an article by Evgeniy Polyakov)<BR>  <BR>"A.S.Homyakov's Centre of Rehabilitation reports that, in result of satanic mass, famous dump in Lubertzy was set on fire on the morning of 1st of May 2001. Furthermore, in a woodland belt near Kovrigino (Pavlovo-Posadskiy region), inside strange angular patterns, a burnt body of supposedly sacrificial lamb was found". <BR><BR>(taken from Nastoyaschee / Moskva-Zapad, p.14, an article by Irina Lobanovskaya)<BR><BR>"On the night of 7th of October 1998, a chapel at Rublev's cemetery was savagely pillaged and burnt down. &lt;..&gt; Even before the actual chapel was built, local cemetery workers discovered a horrible inscription nearby, stating "SATANS", and below, "there will be no chapel, never". &lt;..&gt; It's quite difficult to state that Vladimir Simonov (born in 1981) and Pavel Lysov (born in 1978) are exactly those who violated the cemetery in Summer 1998, although it's obvious that both young men are not christians (and probably never were). One of them has an inverted cross scarred right up on his chest. During a search in his apartments, local policemen found out a lot of satanic symbols, stickers saying "Fucking cool satanists" and Russian anti-christian magazine. This horrible edition's starting off a "Die you, bastard!" wish; one page's whole filled with Hitler, Stalin and Mao's statements. Then again, - inverted crosses, headless Christ, photos depicting grim musicians playing black metal, who, lyrically, deal mostly with witches, vampires, satanism and wars. Publishers maintain their propaganda through music, telling about hard rock which arose in Europe, particularly in Norway. Musicians began to set churches on fire exactly in this country, having goal to make youth in all States worldwide do the same. &lt;..&gt; These young men were obviously brainwashed. There was no one to stop them, keep away from the cutting edge. Pavel's father is a heavy alcoholic, his mother married a foreigner and currently lives outside Russia. Vladimir's family situation is also far from being successful. &lt;..&gt; <BR>Both Lysov and Simonov were sentenced to three years in prison, but how many those overfilled with satanic ideas and watchwords left amongst us!" <BR><BR>:))))))))))))))))))))))))))

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

a. 01.07.2002 13:58:
Одну забыл...<BR><BR>Samhain "Revival". Неслушабельное говно. Вокалы омерзительны, песни даже не вторичные, а третичные... и скучные вдобавок. И недоделанные... Кавера - это просто кошмар. 3/10

### Новинки 10.08

Sherwood Shane 12.08.2002 17:24:
Ладно, теперь моя новинка! Не митал, предупреждаю;).<BR><BR>Cole Porter 'Kiss Me, Kate' (1948) - Revival Broadway Cast '99<BR>Классический мюзикл конца пятидесятых, который я на прошлой неделе увидел на подмостках Лондона. Впечатление отличное! Музыка оставила очень приятное впечатление. Не зря несколько вещей в свое время отлично разошлись и стали джазовыми<BR>стандартами и, таким образом, я о них и узнал. Например, Ella Fitzgerald великолепно исполняла "Too Darn Hot!" Постановка исключительно веселая и трогательная. Совершенно неудивительно, что диск я взял с большим энтузизмом. Причем выбрал именно последнюю бродвейскую постановку, которая и была перемещена в Лондон. К сожалению, не слышал оригинальной записи, но почти не сомневаюсь, что современные аранжировки слушаются приятнее. Единственное, что мне не очень понравилось в этой записи, тембр голоса главного героя (он несколко ниже, чем у актера в театре) и опереточные замашки главной героини. Но в общем и целом 9 из 10 вполне заслуживает!<BR>

### Новинки 7.09

Doff 10.09.2002 19:35:
SAMHAIN "Revival" 02 (Irond)<BR>Это симпхо-метал? Русский Терион? (см. анонс на сайте Айронда) ЫЫЫЫЫЫ :((((<BR>Хотел написать что-нить гадкое... а потом подумал, вспомнил разговор после концерта с Джефом и Юлей... зачем обижать людей? Они ж старались. Ну испортили всё своими руками... и голосами. Что делать. А задумка то неплохая. Короче, мое мнение уже кто хотел, услышали на концерте. 2.5 из 6<BR><BR>PETER GABRIEL "Up" 02 (пиратка)<BR>Фирменная, позднегабриэлевская булькающе-пульсирующая, безумно мелодичная музыка. Увлечение всякой этнической африканско-эскимосской музычкой не прошло даром. Burn You... явно навеянна людоедским танцем вокруг костра под там-тамы, с берцовой костью белого миссионера в зубах, а вокал в Signal to Noise очевидно скопирован с грустной пестни евнуха из гарема нефтяного магната из Саудовской Аравии. Но в основном все ж альбом строг и цивилен. Лучший альбом музыканта. Уступающий разве что So. 5.5 из 6 <BR><BR>РАДА & ТЕРНОВНИК "Cаламандра" 02 (с аффтограффом :))<BR>Хороший альбом. Куча приятнейших песен - Ощущение холода, Закружилась земля, Кукушка, А придет пора, А не что-то... Остальное - психоделический дарк-фолк со странными, красивыми текстами (ну собственно, как и всегда), который всё же лучше слушать в живую. Я вот только не понял... какой мудак сделал дизайн обложки? Ужасно... 5 из 6.<BR><BR>L'AME IMMORTELLE "...In Einer Zukunft aus Tranen und Stahl" 99 (Irond)<BR>Дискотечный дарк-вэйв. Без комментариев. Не понял. 3 из 6.<BR><BR>ELEGY "Principles of Pain" (пиратка)<BR>Стандартно-хороший диск. 5 из 6.<BR><BR>DELIGHT "Last Temptation" 00 (CD-M)<BR>"Мы хотим быть как Найтвиш!!!" так и читается между строчек в каждой песне этих поляков(?). Музыканты может и станут, но только сменив вокалистку. Ведь я уже себе покупал их один диск... ну нафига мне этот нужен был? Шняга же. Очень скучно. 3 из 6.<BR><BR>PINK FLOYD "Live in Paris Theatre, London 16.09 1970" (пиратка)<BR>Двадцатипятиминутная Атомносердцевая Mама, и еще 4 неплохие весчи. Офигительно, естественно. 5.5 из 6.<BR><BR>PETER GABRIEL "Peter Gabriel" 78 (пиратка)<BR>Ну... genesis и genesis... по проще, естественно. Не нравится мне голос молодого Габриеля :(( 4.5 из 6.

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Вокалист группы Samhain о борде Musica.mustdie...

Impaler 30.09.2002 02:44:
Группа первого вокалиста Catharsis Сергея "Immortal" Бендрикова. Выпустила два альбома - первый, "Herimos", своими силами, второй - "Revival", на Irond'e. Состав от первого ко второму альбому сменился весь, за иск. вокалиста и супруги-вокалистки. Стиль в первом - дум-готик, втором - neoclassical-power. При местами очень милой музыке её реализация - на два с минусом, местами поистине больно слушать. <BR><BR>В новом альбоме играет экс-концертный клавишник Николай Симонов (автор всей музыки на "Rivival") и двое музыкантов из Vortex, один из которых - Vortex Jr., даже сюда пишет иногда :))). Так что Бендриков сам же своих музыкантов и обосрал. :)

### Вокалист группы Samhain о борде Musica.mustdie...

Kai Mathias Stalhammar 02.10.2002 14:35:
Нет, Asad, он не сделал себе дополнительную рекламу. Дополнительную рекламу он сделал маздайской борде. А Samhain'ам, ты уж извини, никакая реклама не поможет. Задумки у них замечательные, однако претворены в жизнь они настолько криво, что слов нет... Если бы "Revival" (так, по-моему, называется альбом?) был хорошо сыгран, а вокальные партии исполнили бы люди, обладающие действительно хорошими голосами, цены бы этому диску не было. Но - не сложилось. Поэтому лучшее, что можно сделать, так это от души посмеяться... как над бездарностью Samhain-исполнителей, так и над Бендриковым, который сам же себя дерьмом и облил. Молодец! Я горжусь этим парнем. :-))<BR>Многие совершают ошибки, и я не исключение, но подвиг Бендрикова, боюсь, неповторим. :-)))

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Sasha 17.10.2002 05:17:
2Midgard: Мне кажестя бас на Highway Star не очень сложный? А вот насчет вокал у меня есть некоторые сомнения, в том месте где Гиллан соскакивает на фалцет и обратно. Это ты тоже делаешь?<BR><BR>По теме: <BR><BR>Creedence Clearwater Revival "Down on the Corner"<BR>

### А кому-нибудь здесь нравится группа Samhain?

Kai Mathias Stalhammar 10.11.2002 15:10:
"а сентенции по поводу Butterbroad Temple считаю здесь не уместными!!!"<BR><BR>а) Я рад, что в Samhaim наконец-таки появился хотя бы один хороший музыкант.<BR>б) сравнения с B.T. вполне уместны, так как у вышеназванной команды практически та же беда - да только в меньшей степени. Идеи очень хороши, а их воплощение в жизнь оставляет желать лучшего. Хотя и записаны, и сыграны Butterfly'евские альбомы во много раз лучше, чем "Revival". Шура, не обижайся... ;-)

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Музон зацените (тяжеляк)... или зацените их гавно и что не надо демонстрировать на мастдае.

Вежливый 18.02.2004 04:33:
забавные все вы тут ребятки...<BR>я вот сижу и ахуиваю по-маленьку... какие у нас все ранимые!!! Мне вот когда говорили, да даже и не говорили в откытую, я сам всё вижу и понимаю, что с концертом лажанулся, я посижу подумаю, где я был не прав, что не так сделал, рекламу там просрал или ещё чего, думаю о работе над ошибками так сказать... а большинство музыкантов наши... да бля я вообще молчу... Слово скажи не так и всё: "Все мудаки, и никто не втыкает в нашу гениальную музыку!!!" ... честно сказать, заебало...<BR>одним вот повезло больше на Айронд хуйъ знает как прорвались, на S начинаются на N заканчиваются... Другие тут занятные ребятки появлялись Revival кажется, тоже обиделись...<BR><BR>2 Aborted<BR>А ты чего, если честно, ожидал?! Люди тут не зажравшиеся они просто настоящие фанаты хорошей музыки... и слушают её в таких объёмах, что обычному обывателю даже трудно представить... можно конечно было отнести демку в какую-нить деревню Новопотёмкино, где о Арии даже ничего не слышали, и быть среди "незажравшихся" БОГАМИ МИТАЛА! А оно тебе нада??<BR><BR>А так болезненно реагировать на замечания об орфографических ошибках, так это вообще пиздец!!! Чувство юмора надо уметь - 1!<BR>2 - ещё важнее уметь смеяться над собой!<BR><BR>Люди, ну скажите вы ему телефон Дрозда!!! :)))

### Христианский метал

thorax 10.03.2004 18:44:
Arvinger "Helgards Fall" 2003<BR>Christian viking black!!! <BR>Подробно описал КМС в рецензии.<BR>Вчера прикупил указанный диск. Блэк, надо отдать должное, действительно интересный.<BR>Английский перевод одной из песен - Ut Fra Havn:<BR><BR>Once again vikings set their sails,<BR>with victory in the name of Jesus Christ,<BR>In ancient times our name was feared,<BR>but now a message of salvation we bring.<BR><BR>Let the sails be filled by the wind of revival,<BR>yes, raise up warrior, shine with radiance.<BR>Europe shall be marked with the blood of Christ,<BR>and souls will repent to Kvitekrist's faith.<BR><BR>We fight and fight with all that we got,<BR>even death for us is a tremendous victory,<BR>For Christ a viking's got all to win,<BR>one day he'll recieve the crown of victory.<BR><BR>Взято с официального сайта:<BR><A HREF="http://www.arvinger.com/" TARGET="_blank">http://www.arvinger.com/</A><BR> <BR>

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Del Silencio 10.04.2004 21:09:
1 МАЯ, суббота<BR>Фестиваль на открытом воздухе<BR>адрес: м.Краснопресненская, Глубокий переулок, 7 (за Белым Домом, рядом с<BR>детским парком<BR>"Пресненский" и развлекательным центром "Кураж")<BR>Организатор: Savage Metal Club<BR>Начало в 14-00<BR>ВХОД БЕСПЛАТНЫЙ<BR>На фестивале будет организована продажа лицензионных CD от компании CD-Maximum<BR>по цене 100р.<BR><BR>Расписание концерта:<BR>Hysterica (hard rock/gothic, 14:00 - 14:25),<BR>Revival (heavy/power metal, 14:30 - 15:05),<BR>Concordia (heavy metal, 15:10 - 15:45),<BR>Мистерия (hard-n-heavy, 15:50 - 16:25),<BR>Nord-Ost (hard-rock, 16:30 - 17:05),<BR>Ретрием (power metal, 17:10 - 17:45),<BR>Piece Of Mind (power metal, 17:50 - 18:25),<BR>ЗатмениE (heavy metal, 18:30 - 19:05),<BR>Арда (power metal, 19:10 - 19:45),<BR>Arida Vortex (speed/power metal, 19:50 - 20:25),<BR>Тролль Гнет Ель (фолк, 20:30 - 21:05)<BR><BR>А так же в программе: бойцовское шоу Клуба Исторической Реконструкции "Красный<BR>Дракон" и фейерверки!

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Del Silencio 13.04.2004 05:52:
Revival (настройка до 14:00, выступление 14:00 - 14:25)<BR>Concordia (14:30 - 15:05)<BR>Ретрием (15:10 - 15:45)<BR>Мистерия (г. Киров) (15:50 - 16:25)<BR>The Hunters (16:30 - 17:05)<BR>Nord-Ost (г.Усинск) (17:10 - 17:45)<BR>Piece Of Mind  (17:50 - 18:25)<BR>ЗатмениE  (18:30 - 19:05)<BR>АРДА (19:10 - 19:45)<BR>Arida Vortex (19:50 - 20:25)<BR>Тролль Гнет Ель (г. Санкт-Петербург) (20:30 - 21:15)

### Сектор Газа

gorg 16.07.2004 10:40:
Перепевать MolinУ Creedence Clearwater RevivalА - это уже не круто. Короче, они кончили

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 22.02.2005 12:20:
13 марта, 17:00, клуб РелакС <BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7) <BR>Презентация альбома группы РетриеМ «Иди к судьбе». <BR>Презентация открытия ГТМ.Москва. [Гильдия Тяжелого Металла (Питер) при объединении с RetrieM-MusiC] <BR>По вопросам аккредитации обращаться к МастеР-у (www.retriem.ru)<BR><BR><BR>Состав выступающих групп: <BR><BR>РетриеМ (джем-сейшн при участии: Энди Вортекс и Роман Гурьев из группы ARIDA VORTEX) (power-metal) <BR>Citadel (heavy/power) (Питер) <BR>Revival (power-thrash) <BR>Аннексия (power-metal) <BR>Страмослябы (стёб-metal) <BR>Ренессанс (power-metal) <BR><BR>Ведущий концерта специально приглашен из Питера, много конкурсов и призов. <BR>Цена билета в предварительной продаже 160 руб. В день концерта 200 руб. <BR><BR><BR><BR><BR><BR>---------- Пресс-релиз----------- <BR><BR>Гильдия Тяжелого Металла (ГТМ) была образована в апреле 2003 года в Санкт-Петербурге,как союз ряда питерских метал-команд, который объединил музыкантов, фанов и тех людей, кому просто была интересна такая музыка, с целью организации качественных и интересных концертов металлической направленности. Для достижения этих задач были сделаны многочисленные попытки разнообразить концерты и привлечь совершенно новую, свежую публику в клубный питерский андеграунд - концерты проходили в разных клубах, привлекались сторонние организации, музыканты и гости, был налажен интерактивный контакт с публикой за счет замечательных ведущих и зажигательных конкурсов. <BR>Постепенно ГТМ превратилась фактически в небольшое концертное агентство со своим четким отлаженным механизмом проведения концертов. Основной упор при организации каждого концерта Гильдия ставит на своих участников, но и не забывает о привлечении интересных гостей. <BR>За последний год на концертах ГТМ выступали «Shadow Host», «Натиск», «Grenouer»,«Ретрием», «Rasta»,а так же ряд питерских metal-коллективов. <BR>Зимой 2005, совместно с дирекцией московского концертного агентства RetrieM-MusiC был поставлен вопрос о создании «ГТМ.Москва». После недолгих конструктивных переговоров было принято решение об открытии ГТМ в Москве в самое ближайшее время с целью обмена группами и проведением концертов под «единым знаменем» в обоих столицах. <BR>

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 09.03.2005 14:07:
Время выступления команд:<BR><BR>21:30. РетриеМ +джем <BR>20:25 - 21:25. Citadel (Питер) <BR>19:35 - 20:20. Revival <BR>18:45 - 19:30. Аннексия <BR>17:55 - 18:40. Страмослябы<BR>17:30 - 17:50. Ренессанс

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### Артемий Трицкий? Всевлод Новгородцев. Кто из них?

Vsevolod 29.03.2006 16:12:
Вот, материал, как говорится, в закрытие дискуссии. Он _ДЕЙСТВИТЕЛЬНО_ был напечатан прямо в _ТАКОМ_ виде в журнале "Play" №1 '2006.<BR><BR>Комментарии, очевидно, не требуются, кроме одного: на одной из иллюстрирующих статью фотографий "мэтра" видна часть его CD-коллекции. Видно, что CD там стоят не по алфавиту (как тогда разобраться в коллекции, в которой якобы 20 000 CD???), что там имеются альбомы таких ненавидимых "мэтром" артистов, как Dr.Feelgood и Creedence Clearwater Revival, и что как минимум эти два CD - ЛЕВЫЕ.<BR>__________________________________________<BR><BR>ПРАВДА-МАТКА ОТ АК<BR><BR>Текст: Алексей МАЖАЕВ<BR><BR>Артемий Кивович ТРОИЦКИЙ, самый известный музыкальный журналист в стране, отличается крайней независимостью и своеобразием взглядов на мир. Именно поэтому разговор с ним превращается в огромное удовольствие: на любой вопрос он отвечает остро и умно, причем угадать, в каком направлении будет развиваться его мысль, решительно невозможно. PLAY напросился в гости к Троицкому, чтобы в окружении двадцати тысяч дисков из его коллекции побеседовать о музыке, политике, журналистике и о себе.<BR><BR>- Как вы сейчас предпочитаете именоваться - Артем, Артемий, АК, Артемий Кивович?<BR><BR>- Артем - это такой романтичный молодой человек, пылкий меломан. Артемий - вальяжный барин, московский телеведущий, АК - большой авторитет, профессор. Есть еще четвертый вариант - АрТ, это такой русский за границей, приятель всяких знаменитостей. В общем, это очень запутанная история шизофрении: обычно у людей бывает раздвоение личности, а тут вот расчетверение: все эти четыре человека существуют во мне одновременно.<BR><BR>- А интервью журналу PLAY кто из них дает?<BR><BR>- Зависит от содержания вопросов. Думаю, что-то среднее между Артемом и АК.<BR><BR>- Вы сейчас рецензии куда-то пишете?<BR><BR>- Рецензии я пишу регулярно, раз в месяц в журнал "Cosmopolitan". Есть такой серьезный музыкальный орган - единственный, который может выдержать мои требования по гонорарам.<BR><BR>- Вы следите за более молодыми музыкальными критиками? Есть ли среди них такие, чье мнение и/или слог для вас интересны?<BR><BR>- Я не то чтобы слежу - слежки я за ними не устраиваю определенно. Но время от времени я почитываю... К вашим трудам, Алексей, я еще особо не приобщился, потому что журнал PLAY мне только что начали поставлять, а до этого я его не читал. Но есть, скажем, такие ребята, как, например, Максим Семеляк. Он у меня работал, а когда мы делали пилотный номер "Q", я ему тут же предложил стать главным редактором (Издание русского "Q" не пошло дальше пилотного номера. - Прим. PLAY). Есть еще Мунипов Леша, Барабанов Боря. Считаю, что у нас в качественной прессе работает много хороших авторов, и я очень за них рад. Они и музыку хорошую слушают, и замечательно пишут.<BR><BR>- Почему при наличии журналистов высокого уровня музыкальные издания у нас не выживают? Тот же "Q" так и не вышел...<BR><BR>- Проблема тут не в отсутствии кадров, а в банальных экономических причинах. Все-таки серьезная регулярная пресса не может существовать без приличных бюджетов, приличные бюджеты невозможны без наличия немалого количества рекламодателей. Во всем мире основной рекламодательский пул музыкальной прессы - это рекорд-лейблы, концертные организации, фестивали, музыкальные магазины. У нас, как известно, лейблы все очень хилые, бедные, концертные организации очень жадные, а музыкальные магазины - вообще непонятно что. Короче говоря, рекламу давать некому. Отчасти это связано и с журналистской практикой: когда я пытался для "Q" выбить рекламу, то имел встречи с руководителями пары наших мейджоров, причем международных. На мою просьбу поставлять в журнал полосную рекламу стоимостью 5000 долларов - стандартная цена, не сказать, что потолочная - ответом было дружное "нет", а аргументацией не для протокола было "а хули мы будем давать тебе пять тыщ, если мы лучше сунем 100-200 долларов сотруднику газеты "Комсомольская правда", и он/она пропечатает все, что нам нужно".

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### INPROG 2006 pt. 2

IronFist 25.04.2006 17:43:
ну вопчем все как всегда. <BR><BR>кто хотел, полил фест и все остальное, что под руку попалось желчью и прочими выделниями организма. <BR><BR>по поводу того, что Экстраверт трудно слушать. ну а где им еще играть, ежели не на фесте с названием ИнПрог?...<BR><BR>вот, кстати, по сабжу. сетлист найтингейл.<BR><BR>Nightfall Overture<BR>Raincheck on my demise<BR>One of the lonley ones<BR>Deep inside of nowhere<BR>Into the light<BR>Eternal<BR>Shadowland serenade<BR>Revival<BR>Steal the moon<BR>Journeys end<BR><BR>Encore:<BR><BR>Stalingrad<BR>Black tears<BR>Loosing myself<BR><BR>Encore II:<BR><BR>Invisible<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Seducer's Embrace

Seducer 28.08.2006 16:39:
2MacaroniGrinder - На барабанах у нас уже с год играет у нас Миша Сорокин (из ВИА Revival).<BR>И барабаны уже он записал на альбом.<BR><BR>Интересно, как ты станешь популярен и котируем за несколько  месяцев и в какой области? :))<BR>

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 28.09.2006 16:35:
Читайте:<BR><BR>Steamhammer/SPV has announced the signing of the American cult band W.A.S.P. On November 10 in Germany, November 13 in Europe and November 21 in USA, their new offering, "Dominator", arrives in the shops, their first studio album since 2004.<BR><BR>With nine releases to date, Blackie Lawless & Co. not only count among the most charismatic hard rock bands of our time, but also among the most dynamic and rich in ideas. Legendary are the albums "The Crimson Idol" and "The Headless Children", cult above all the hit singles "I Wanna Be Somebody", "Blind In Texas" and in particular "Animal: Fuck Like A Beast", for which W.A.S.P. got a good public scolding in their somewhat prudish home country of America. But Lawless and his colleagues remain undaunted and continue to rub salt into open wounds in 2006.<BR><BR>With "Dominator", Blackie Lawless & Co are to release a further masterpiece that simply bristles with phenomenal riffs and catchy arrangements. Besides numerous quality compositions of their own, such as "Mercy", "Take Me Up" or "Heaven's Hung In Black" bearing the band's typical trademarks, "Dominator" also offers with "Burn" (DEEP PURPLE) and "Fortunate Son" (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL) two cover versions that stay true to the W.A.S.P. tradition of "The Real Me" and "I Don't Need No Doctor".<BR><BR>The band are renowned for their dynamic and energetic live shows. Beginning of September they embarked on their extensive european tour that will take W.A.S.P. through Germany, Norway, Finland, Romania, Hungary, Bulgaria, Serbia, Greece, Italy, France, England, Ireland, Russia, Spain and Portugal, among others. This means that the fans in many countries can see their idols in the flesh before the release of the new album and can almost certainly look forward to a particularly interesting set list. All in all, three full months of performances in Europe will make this the longest tour in the band's history.<BR><BR>"Dominator" track listing:<BR><BR>01. Mercy<BR>02. Burn (DEEP PURPLE cover)<BR>03. Take Me Up<BR>04. Heaven's Blessed<BR>05. Heaven's Hung In Black<BR>06. Long Long Way To Go<BR>07. Teacher<BR>08. Heaven's Hung In Black (Reprise)<BR>09. Fortunate Son (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL cover) <BR><BR>ПИЗДЕЦ!!!!! Новый альбом и 2 кавера блять и всего 7 новых песен + ко всему они подписали контракт с SPV<BR><BR>Вот уж не думал, что после 95 они ещё будут выпускать кавера!!<BR><BR>Дерьмо какое-то, всего 7....бля...

### Вопросы по Пурпурному Легиону

RavenRA 14.04.2007 08:14:
<A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Gray,Macy - Big</B></A><BR> Своим пятым полноразмерным CD неосоул-дива Мэйси Грэй явно торит себе дорогу к взрослой кредитоспособной аудитории – на это явственно намекают довольно скромные и “малотанцевальные” аранжировки материала, тяготеющие к классическому соулу 70-х и значительно увеличившаяся роль изощренных вокальных партий.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr) - Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr)</B></A><BR> 10-трековый сборник, включивший в себя лучшие пьесы самых знаменитых фанк-джазовых органистов – Джоя ДеФранческо, Майка Ледонне, Чарльза Ирланда, Билла Хейда и Рубена Уильсона.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>John,Elton - Rocket Man: Number Ones (W/Dvd) (Ltd) (Rmst)</B></A><BR> Первый толковый сборник величайшей звезды поп-рока, изначально задуманный для заокеанского рынка, включает 17 хитов Сэра Элтона за всю его карьеру в грамзаписи. Первый тираж комплектуется 10-трековым сборным DVD.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Morse,Neal - Sola Scriptura</B></A><BR> Шестой сольный CD экс-лидера калифорнийских ретро-прог-рокеров Spock’s Beard, певца, мультиинструменталиста и композитора Нила Морза оказался концептуальной работой, посвященной жизни и деяниям величайшего реформатора католической церкви Мартина Лютера. Музыкально CD тяготеет не только к Spock’s Beard, но и к Kansas 70-х и ранней Asia. Новое звучание – в немалой степени заслуга знатного гостя, гитариста Пола Гильберта (Racer X, экс-Mr. Big).  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Good Charlotte - Good Morning Revival</B></A><BR> Четвертый CD разгильдяев с восточного побережья США окончательно знаменует превращение группы в настоящих суперзвезд: они теперь предельно серьезны в своем творчестве, смешивая полуплясовой и предельно отлакированный панк-рок с текстами во славу 80-х годов. И при этом они еще ухитряются воровать идеи у Coldplay!  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Наблюдатель 30.07.2007 10:33:
"Got The Time" (Joe Jackson) - Anthrax<BR>"Dissident Agressor" (Judas Priest) - Slayer<BR>"Planet Caravan" (Black Sabbath) - Pantera<BR>"Losing My Religion" (R.E.M.) - Graveworm<BR>"Screaming for Vangence" (Judas Priest) - Iced Earth<BR><BR>"Suzie Q" и "I put a spell on you" (Dale Hawkins) -  Creedence Clearwater Revival<BR>На самом деле, в мозг засело до хрена коверов которые лучше оригиналов.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

R. 30.07.2007 18:55:
Есть на свете каверы, которые лучше оригиналов, это чистая правда.<BR><BR>Diamonds And Rust (Joan Baez/Judas Priest)<BR>Passion Rules The Game (Scorpions/To Die For)<BR>I Put A Spell On You (Screamin Jay Hawkins/Creedence Clearwater Revival),<BR>Still I'm Sad (Yardbirds/Boney M)<BR><BR>ну и так далее. <BR><BR>Бывает, что одинаково интересны и кавер, и оригинал:<BR><BR>Sensitive Kind (JJ Cale/Santana)<BR>Cocaine (JJ Cale/Eric Clapton).<BR><BR>Но зачастую получается говно почему-то. Хотя лично мне покатили последние альбомные перепевки Дэф Леппард и Теслы (у них аж на 2 диска набралось), ну вот бывает...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

godswill 04.01.2008 12:51:
лень печатать.<BR>вот что нужно:<BR>Katatonia - Jhva Elohim Meth... The Revivall (EP) (1992) maxi-cd vic records vic-1<BR>Katatonia - Dance of december souls (Digipack Remastered) (Black Lodge) (2004)<BR>Katatonia - Dance of december souls (Irond)<BR>Katatonia - For Funerals To Come (EP) 1995 maxi-cd Avantgarde music av009<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 (century media)<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 (irond)<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 (Avantgarde) <BR>Katatonia - Sounds Of Decay (EP) 1997 (digipack)<BR>Katatonia - Discouraged Ones 1998 (irond)<BR>Katatonia - Discouraged Ones 1998 (Avantgarde)<BR>Katatonia - Saw You Drown (EP) 1998<BR>Katatonia - Tonight's Decision (1999) (jewel case)<BR>Katatonia - Tonight's Music (Single) 2001 maxi-cd<BR>Katatonia - Ghost of the Sun (Promo EP) (2003) maxi-cd<BR>Katatonia - Brave yester days (Digipack) (Irond)<BR>Katatonia - Viva emptiness (non digipack)<BR>Katatonia - My Twin (Single) (2006)<BR>Katatonia - Deliberation (Single) (2006)<BR>Katatonia - July (Single) (2007)

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### PAIN OF SALVATION в Москве

alx3 22.02.2008 18:45:
Kingdom of loss чего-то нихрена не жалко. Жалко что нет revival, oblivion ocean, rope ends и people passing by.<BR>Если будет мало народу, влетающим организаторов конечно фигово. Но вот на Евергреях в том же апельсине было полторы калеки, а концерт был мегакрутой.<BR>С другой стороны все помнят что было на халявине в точке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

godswill 23.02.2008 21:39:
куплю: Katatonia <BR>Jhva Elohim Meth...The Revival (1992) VIC Records VIC-1<BR>Dance Of December Souls (1993) No Fashion NFR 005<BR>Dance Of December Souls (1993) No Fashion/Hellion<BR>Dance Of December Souls (1998) пиратка Agat<BR>Dance Of December Souls Remastered Digipack (2004) Black Lodge BLOD 017CD<BR>For Funerals To Come (1995) Avantgarde AV-009<BR>Brave Murder Day Cardsleeve Promo<BR>Brave Murder Day/Discouraged Ones Shock CMCAT001-2<BR>Sounds Of Decay (1997) Avantgarde AV-024<BR>Saw You Drown (1997) Avantgarde AV-028<BR>Discouraged Ones (1998) пиратка Спюрк<BR>Jhva Elohim Meth... The Revival / For Funerals To Come / Sounds Of Decay Пиратка Спюрк<BR>Tonight's Decigion Promo<BR>Tonight's Decigion Jewel Case Peaceville CDVILE-76<BR>Tonight's Decigion (1999) Пиратка Спюрк<BR>Teargas (2001) Peaceville CDVILES-98<BR>Tonight's Music (2001) Peaceville CDVILES-113<BR>Last Fair Deal Gone Down Promo<BR>Ghost Of The Sun Promo<BR>Viva Emptiness Jewel Case (2003) Peaceville CDVILEF103<BR>Viva Emptiness Jewel Case (2003) Soyuz/Moon Records MR 1290-2<BR>Brave Yester Days Jewel Case (2004) Avantgarde AV075<BR>Brave Yester Days Digipack (2004) Avantgarde AV075<BR>The Great Cold Distance (2006) Soyuz/Moon Records MR 1633-2

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 26.05.2008 04:06:
Продаю:<BR>Rottenness Blasphemous Gore Enjoyment 2000 Emerald City Records	100<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma2006	Gore And Blood Productions GBP003 150<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 Amputated Vein Records AVR008 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 Amputated Vein Records AVR009 150<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning 2006 Amputated Vein Records AVR016 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 Sevared Records	SR-038 200<BR>Grotesque Formation Basement Decompositions 2006 Sevared Records SR-026 200<BR>Guttural EngorgementThe Slow Decay of Infested Flesh 2007 Inherited Suffering Records	ISR003 200<BR>Guttural Secrete Reek of Pubescent Despoilment 2006 Unmatched Brutality Records	UBR 60020-2 200<BR>Insidious Decrepancy Decadent Orgy Of Atrocious Suffering 2002 Unmatched Brutality Records UBGR0015-02 200<BR>Insidious DecrepancyThe Inerrancy Of Profanation 2006 Unmatched Brutality Records UBGR600018-2 200<BR>Emeth Insidious 2004 Brutal Bands Records BB003 200<BR>Gored Incinerate The Vanquished	2006 Forever Underground FU026 200<BR>Defeated Sanity Psalms Of The Moribund 2007 Grindethic Records BEER013 200<BR>Despondency God On Acid 2003 Revenge Productions RVP15 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 Goregiastic Records GR010 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation	2006 Dan's Crypt Records DCR-007 200<BR>Sintury	Disgorging the Dead 2005 Inherited Suffering Records ISR001 200<BR>Unmerciful/Corphagy/Worms inside/Infected Malignity	2006 Lacereted Enemy Records LE004-2006 200<BR>Carnivore Diprosopus Filled My Stomach With A Pregnant's Corpse 2004 Gore And Blood Productions	GBP001 250<BR><BR><BR><BR>Писать на dickandcock@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fury665 30.06.2008 17:38:
Продается: <BR>Altar "Ego Art", 1996 (Displeased), 400 руб.<BR>Darkness "Conclusion And Revival", 1989, (BattleCry), 400 руб.<BR>Flotsam & Jetsam, 2CD Set, "High"(1997) + "Unnatural Selection"(1999), 500 руб.  <BR>Girlschool "Demolition", 1980 (Sanctuary), 450 руб.<BR>Girlschool, "Hit And Run", 1981 (Sanctuary), 450 руб.<BR>Madball "The Best Of Madball", 2003 (Roadrunner), 300 руб.<BR>Master "Faith Is The Season", 1998 (System Shock), 350 руб.<BR>NOFX "Liberal Animation", 1988 (Epitaph), 400 руб.<BR>Onslaught "Power From Hell",1985 (Blackened), 400 руб.<BR>Onslaught "The Force", 1986 (Blackened), 400 руб. <BR>The Black Crowes "Amorica", 1994, (American), 300 руб.<BR>Stone Temple Pilots "Purple", 1994 (Atlantic), 250 руб.<BR>Stone Temple Pilots "Tiny Music", 1994 (Atlantic), 250 руб.<BR>Tank "Power Of The Hunter", 1982 (Repertoire), 400 руб.<BR><BR>Состояние идеальное. Обращаться на thrash13death@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 02.09.2008 23:14:
Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!) 400р. (первое издание)<BR>Abramelin Same 1997 (Repulse Records!) 400 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 12.09.2008 23:46:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  800 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR><BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!;) 400р. (первое издание)<BR>Disgorge -Consume the Forsaken 270 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 22.09.2008 00:34:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  500 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Abominable Putridity - 170 р. Slipcase<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Sintury-Disgorging The Dead 150 р.<BR>Internal Suffering -Supreme Knowledge Domain<BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 07.10.2008 22:55:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Internal Suffering Supreme Knowledge Domain (оригинал) - 600<BR>Internal Suffering Chaotic Matrix 200<BR>Internal Suffering Awakening of the Rebel 250<BR>Internal Suffering Unmercyful Extermination 600<BR>Inveracity Circle Of Perversion 200<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 14.10.2008 21:31:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Mortician House By The Cemetery (оригинал)  400<BR>Mortician Mortal massacre 400 (оригинал) 450<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Katatonia

Ancient Ceremony 01.08.2010 12:32:
For Funerals to Come<BR>Dance of December Souls<BR>	<BR>Jhva Elohim Meth...the Revival<BR><BR><BR>вот эти 3 релиза  охуенные. <BR><BR>а дальше порожняк.<BR>	<BR>	<BR>Мне какой-то альбом понравился, но название не помню, это в прошлом веке было. Там ворона на обложке. Это и есть 1995?<BR><BR>это <BR>Brave Murder Day<BR><BR>говномелодии с уёбищным гроулом.<BR>это говно альбом.<BR>	<BR>	<BR><BR><BR>	<BR>	<BR>	<BR><BR><BR> 

### Katatonia

Вежливый 01.08.2010 12:41:
"For Funerals to Come<BR>Dance of December Souls<BR>Jhva Elohim Meth...the Revival"<BR><BR>вот как раз спустя эти 3 говно-релиза они и состоялись как музыканты

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

spn 03.10.2010 00:48:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zWjBLv0T3uU&NR=1&feature=fvwp" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zWjBLv0T3uU&NR=1&feature=fvwp</A><BR><BR>Взрывоопасная смесь Whitesnake ранних и Creedence Clearwater Revival.<BR>Последователи из молодого поколения встречаются серьёзные весьма.<BR><BR>Может кого и заипал, но топик мой, прививаю свой личный вкус:)))

### Abysmal Torment (Мальта), Cephalic Impurity, Cremated Lives в клубе Under The Ground

miRUS 01.04.2011 23:14:
В рамках ежегодного тура BUTCHERS ON THE ROAD tour 2011 в этом году наш город посетят:<BR><BR>ABYSMAL TORMENT (Brutal Death) Мальта <BR>Группа из ростера ведущего экстрим-лэйбла Brutal Bands записала 3 альбома и на данный момент является завидным показателем сочетания дэт метал – техничности, музыкального прогресса и верности идеям брутальной музыки. Скорость, напор и энергия двух вокалистов стирают наблюдателей шоу мальтийцев в порошок. <BR><BR>CEPHALIC IMPURITY (Brutal Death) Ижевск <BR>Выпустив этим летом шикарный альбом «Unique Brute Revival» и достойно представив брутал из России на крупном Швейцарском фестивале MOD, парни двигаются дальше не сбавляя оборотов. Возможность проверить банду в деле есть у тебя! <BR><BR>+ CREMATED LIVES (Москва)<BR><BR><BR>Мероприятие пройдет в концертном зале UNDER THE GROUND (www.undertheground.ru)<BR>16 апреля, суббота, 19:00<BR>билеты только в пред-продаже на сайте www.ugstore.ru<BR><BR>количество билетов серьёзно ограничено!<BR>стоимость билета - 500 рублей<BR><BR>не попавшие на концерт смогут посмотреть его в прямом эфире на сайте www.jivoe.tv<BR>Начало:16 апреля в 19:00<BR><BR>Афиша:<BR><A HREF="http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg" TARGET="_blank">http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg</A><BR><BR>Встреча В.cuntакте<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event25582636" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25582636</A>

### Opeth - Heritage - 2011, MP3, 320 kbps

в чем сила брат? 06.09.2011 13:14:
естественно у кажого слушающего есть любимые альбомы и как группы бы не метались -кто то будет находить в любом их творчестве только хорошее.<BR>мне нравятся у кататонии:<BR>1993 — Dance of December Souls<BR>1996 — Brave Murder Day<BR>1998 — Discouraged Ones<BR>1999 — Tonight's Decision<BR><BR>Мини-альбомы1992 — Jhva Elohim Meth...the Revival<BR>1995 — For Funerals To Come<BR>1997 — Sounds of Decay<BR>1998 — Saw You Drown<BR><BR>все что уже в 2000, явно не мое, не цепляет не заводит,поэтому прослушав както пару того что они в 2000х наваяли понял, не стоит даже вникать и пытаться как некоторые тут с пятого раза раскусить опет.<BR><BR>зачем? в мире милиарды альбомов неслушанных а я буду уьивать время на псевдовозможность вдруг меня накроет и снизойдет благодать и я услышу в альбоме опет что то такое неземное то самое которое почему то упустил-УВЫ чудес не бывает.. <BR><BR>я слушаю альбомы и ставлю рейтинг если хорошо, то есть шанс что еще раз переслушаю. итам есть шанс если не перейдет вразряд отлично то удаляю. Если такое происходит то ищу на диске или на виниле. Если же отслушал и первое что пришло в голову хрень. тут же удаляется этот альбом. и к нему ьольше не возвращаюсь. все просто. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:08:
Attila		Triad		<BR>Attila		TV Babies		<BR>Aversion	1990	The Yglu Truth	PCCY-00170	-<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid	ESCA 5370	-<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD	ESCA 5169/70	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Black Sabath	1978	Never Say Die	PHCR-2053	-<BR>Black Sabath	1980	Heaven And Hell	23PD-123	-<BR>Black Sabath		Vol.4	TECP-23894	+<BR>Black Sabath		Sabotage	TOCP-23939	+<BR>Black Sabath		Paranoid	TECP-23893	+<BR>Black Sabath		Master Of Reality	TECP-23938	+<BR>Black Sabath		Sabbath Bloody Sabbath	TECP-23937	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	-<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-5234	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind		<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	-<BR>Blind Guardian	1990	Vbattalions Of Fear	VICP-8013	-<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secret (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunworks	VICP-5674	+<BR>Darkness		Conclusion & Revival		<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	-<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR>Despair	1992	Beyond All Reason		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity 2CD	AMCY-2315	<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	VICP-60122	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	VICP-60456	<BR>Hammerfall	2000	Renegade	VICP-61183	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2005	Chapter V:Umbent, Unbowed, Unbroken	MICP-10496	<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	<BR>Heavens Edge	1990	Heavenes Edge	CSCS 5183	<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice	APCY-8018	<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I	VDP-1201	<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	<BR>Helloween	2003	Rabbit Don't Come Easy	VICP-62323	<BR>Helloween	2005	Keeper Of The Seven Keys-The Legacy	VICP-63161/2	<BR>Holy Moses	1989	The New Machine Of Liechtenstein		<BR>House Of Lords	1988	House Of lords		<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Down	ESCA 5260	+<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 5159	+<BR>Judas Priest	2008	Nostradamus	SICP 1914/5	+<BR>Kansas	1976	Leftoverture	CSCS 6038	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P33P-20157	-<BR>Kiss	1985	Asylum	PPD-8015	+<BR>KLF	1991	The White Room		<BR>Lennon Plastic Ono Band	1975	Shaved Fish		<BR>Lillian Axe	1989	Love And War		<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	BVCP-171	-<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions	TOCP-8847	<BR>Masterplan	2003	Masterplan	MICP-10346	<BR>Masterplan	2005	Aeronautics	MICP-10487	<BR>Masterplan	2007	MkII	XQAN-1044	<BR>May Blitz	1970	The 2nd Of May	PHCR-2003	<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business...	SRCS 7549	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells... But Who's Buying?	CP32-5400	<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	<BR>Megadeth	2007	United Abominations	RRCY-21285	<BR>Megadeth		Peace Sells... But Who's Buying?	TOCP-6537	<BR><BR>	<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### любителем рока 60-х. 11 сентября. Inna Pivars. Клуб 16 тонн.

Психастеноподобный истерошизоид 10.09.2012 21:54:
Итак, уважаемые.<BR>Завтра в клубе 16 тонн концерт группы Inna Pivars.<BR>Стиль проекта характеризуют как indie rock/60's/Garage revival. В группе поёт актриса театра Ленком Инна Пиварс (10 лет пела в рок-опере "Юнона и Авось например) основной композитор больше наследил на метал-сцене, но сейчас играем музыку, вдохновлённую психоделикой 60-х с элементами барокко. А Одно время стучал барабанщик Аркона/Rossomahaar. Понравится как и любителям Procol Harum/Velvet Underground, так и Сержа Гинзбура и Джейн Биркин, если брать то ностальгическое время. Среди музыкантов группы половина с высшим музыкальным образованием, материал в основном авторский, а кавера в их небольшом количестве - ну очень необычные. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/innapivars" TARGET="_blank">http://vk.com/innapivars</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/570696948" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/570696948</A><BR><A HREF="http://soundcloud.com/inna-pivars" TARGET="_blank">http://soundcloud.com/inna-pivars</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/playlist?list=PL65ABF4048639A72F&feature=edit_ok" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/playlist?list=PL65ABF4048639A72F&feature=edit_ok</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:28:
AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:29:
Винил, б.у., производство Германия, Голландия, Англия, США. Цены, страна производитель и уточненное состояние - по запросу. soundage@mail.ru<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>AC/DC	Back in Black	vg	ex<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	vg	vg<BR>Accept 	Russian Roulette	mint	ex<BR>Accept 	Best of	ex	ex<BR>Accept 	Hungry Years	vg	mint<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Animals, The	House of The Rising Sun	ex	mint<BR>Animotion 	Strange Behavior	mint	mint<BR>Anthrax	Among the Living	mint	mint<BR>Anthrax	Attack on the Killer B's	ex-	vg+<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Bad Company	Holy Water	mint	mint<BR>Barclay James Harvest	The Best of	mint	mint<BR>Bard Brothers 	Easy Prey	mint	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>Beach Boys 	The Very Best of (2LP)	mint	mint<BR>Beatles	White Album 2LP Gatefold	mint	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Beatles 	1962-1966	ex	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	With the Beatles	mint	mint<BR>Beatles 	S'nt Peppers	mint	mint<BR>Beatles 	Yeah!, Yeah!, Yeah! A Hard Days Night	mint	mint<BR>Beatles 	A Collection of	vg	mint<BR>Benny Goodman 	Jazz Star Serie	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Black Sabbath	Greatest Hits	mint	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Bob Marley	Babylon By Bus (2LP)	mint	mint<BR>Bowles Bros.	Roger Buys a Fridge	mint	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Bronco	Age of Sunlight	mint	mint<BR>Bruce Springsteen	Tunnel of Love	mint	mint<BR>Bunny Wailer	Protest	vg	mint<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Chicago	Transit Authority (2LP)	vg	mint<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Cure	Lullaby	mint	ex<BR>Cyndi Lauper	She's so Unusual	mint	mint<BR>DAMIEN	EVERY DOG HAS ITS DAY	ex	mint<BR>DARE	BLOOD FROM STONE	ex	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>David Bowie	Stage (2LP)	ex	ex<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Deep Purple	In Rock	ex	mint<BR>Deep Purple	Fireball	ex	mint<BR>Deep Purple	Made in Europe	vg-	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	ex	mint<BR>Deep Purple	In Rock	mint	mint<BR>Deep Purple	Machine Head	vg	mint<BR>Deo	Deo	mint	mint<BR>Depeche Mode	101 (2Lp)	vg-	mint<BR>Depeche Mode	Greatest Hits	ex	mint<BR>Depeche Mode	Construction Time Again	ex	mint<BR>Dio	Sacred Heart	ex	nm<BR>Dire Straits	Making Movies	mint	mint<BR>Dire Straits	Brothers in Arms	mint	mint<BR>Domain	BeFore The Storm	ex	nm<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Doors, The	Absolutely Live (2LP)	vg	mint<BR>Doro	Force Majeure	vg-	vg<BR>Dr. Alban	The Album, Hello Africa	mint	mint<BR>Duke Ellington	Jazz Tracks	ex	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Elvis Presley	Christmas Album	vg	mint<BR>Exploited, The	Punks Not Dead	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 06.12.2013 23:08:
и чо, все достойные?<BR>мало ты знаешь павера?<BR><BR><BR><BR>понеслась:<BR>orteo<BR>cortex impulse<BR>diadema<BR>freeza (ex-кто-то там)<BR>gold empire<BR>last night<BR>neverland<BR>ordalea<BR>revelance<BR>revival<BR>solar (sorat)<BR>the arrow<BR>алори<BR>аннексия<BR>атлантида<BR>аркаим<BR>волчья сотня<BR>корсика<BR>реанимация<BR>ренессанс<BR>... эпилаптия...<BR><BR>форсаж вот тут есть, павер?<BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Helloween

Keeper 14.11.2016 14:43:
Вы таки не поверите, но:<BR>DROP EVERYTHING. DRUM ROLL.<BR>HERE COMES THE SENSATION FOR ALL HELLOWEEN FANS: YOU BELIEVED IN IT FOR YEARS AND CON-TINUED TO ASK FOR IT – NOW IS THE TIME: IN FALL 2017, MICHAEL KISKE AND KAI HANSEN WILL ONCE AGAIN MOUNT A HELLOWEEN STAGE TOGETHER AND RESURRECT THE BAND’S LEGENDARY ORIGINAL LINE-UP. YES, IT’S OFFICIAL: WEIKATH, KISKE, HANSEN, GROSSKOPF ARE GOING TO PLAY HELLOWEEN CLASSICS LIVE AND ON A JOINT TOUR. MASSIVE NEWS. AWESOME. BUT YOU MIGHT WANT TO SIT DOWN AGAIN, BECAUSE THAT’S NOT ALL OF IT! UNDER THE FLAG PUMPKINS UNITED ALL PUMPKIN HEADS WILL STEP UP – MEANING ANDI & MICHI ON VOCALS, KAI & WEIKI & SASCHA ON GUITARS, AND MARKUS & DANI IN THE RHYTHM SECTION.<BR><BR>PUMPKINS UNITED WORLD TOUR 2017/2018: GOOD. AS. IT. GETS.<BR><BR><BR>THE BAND HAS DELIVERED COUNTLESS HEADLINER WORLD TOURS, SPECTACULAR SHOWS WITH THE LIKES OF IRON MAIDEN, BLACK SABBATH, DIO, SLAYER, OR OZZY OSBOURNE TO NAME JUST A FEW, AND PLAYED AT EXOTIC LOCATIONS IN BORNEO, INDONESIA, MANAUS, BRAZIL, OR, AT OVER 10,600 FT IN THE WORLD’S HIGHEST CAPITAL, LA PAZ, BOLIVIA. THE BAND’S SPECTACULAR SHOW AT THE »MONSTERS OF ROCK« FESTIVAL IN CASTLE DONINGTON IN FRONT OF OVER 100,000 METAL HEADS IN 1988 WAS JUST AS MEMORABLE AS THE MASSIVE MTV »HEADBANGER’S BALL« US TOUR WITH ANTHRAX AND EXODUS. INCLUDING GENRE MASTERPIECES »KEEPER OF THE SEVEN KEYS« PART I & II, THEY’VE RELEASED 15 STUDIO- AND THREE LIVE ALBUMS TO DATE, SELLING OVER EIGHT MILLION RECORDS AND EARNING FOURTEEN GOLD AND SIX PLATINUM AWARDS. FOR 30 YEARS, HELLOWEEN HAVE BEEN DELIGHTING THEIR FANS WITH FANTASTIC RIFFS, GREAT SONGS, AND HAUNTING MELODIES – THREE DECADES OF A GLOBAL CAREER THEY OFFICIALLY CELEBRATED WITH THE »HELLBOOK« IN 2015. THIS IS WHEN THE IDEA FOR PUMPKINS UNITED WAS BORN: THE ‘ANNIVERSARY BIBLE’ AS WELL AS TOURING WITH KAI MADE THEM REALIZE THAT THIS BAND’S STORY IS DEMANDING ITS NEXT CHAPTER. OR, AS MICHAEL KISKE DESCRIBES IT: »PLAYING AN ORIGINAL HELLOWEEN TRACK WITH UNISONIC WAS QUITE A FLASHBACK ALREADY, BUT ROCKING WITH THE ORIGINAL LINE-UP AND ANDI WILL BE SOMETHING REALLY SPECIAL. THE TIME HAS COME!« THE CHEMISTRY BETWEEN KISKE, HANSEN, WEIKATH, AND GROSSKOPF IS SINGULAR – AND SEES ITS REVIVAL NOT LEAST BECAUSE OF YOU: YOU’VE NEVER STOPPED ASKING FOR IT – NOW THE MEGA EVENT IS COMING UP LIVE, WITH THE COMPLETE CAST, AND HEAVILY WIRED!<BR><BR>IN DETAIL.<BR>THE SUPER TOUR’S FIRST CONFIRMED DATE IS OCTOBER 28, 2017 IN SAO PAULO AND TAKES THE FULL PUMPKINS ENTOURAGE ACROSS SELECTED CITIES AND VENUES IN LATIN AMERICA, EUROPE, ASIA, AND THE US. AN EXTREMELY BIG DEAL, WHICH, INCLUDING A FEW SECRET SURPRISES, WILL PRESENT ALMOST THREE HOURS OF THE BIGGEST HITS FROM THREE DECADES OF HELLOWEEN AS THE BAND WILL OBVIOUSLY INSIST ON PERFORMING A FULL-SPEED TRIP THROUGH THE HELLOWEEN REPERTOIRE. »WE ALREADY HAD AN AWESOME TIME ON THE HELLISH ROCK PART 1 & 2, BUT THIS TIME WE’LL DEFINITELY DOUBLE DOWN ON IT« SAYS KAI HANSEN, AND MARKUS GROSSKOPF ADDS: »THERE’LL FOR SURE BE SONGS THAT WE HAVEN’T PLAYED IN A VERY LONG TIME OR EVEN EVER BEFORE.« WHOEVER DOESN’T SECURE TICKETS FOR THIS TOUR, PROBABLY DOESN’T HAVE ALL THEIR PUMPKINS IN A ROW: THE ORIGINAL LINE-UP WANTS TO CELEBRATE A GLOBAL PARTY WITH YOU, WHICH IS ALSO GOING TO BE HIGHLY EMOTIONAL BECAUSE THIS SPECIAL WORLD TOUR IS ACTUALLY NOT A REUNION AND MOST PROBABLY WON’T HAPPEN AGAIN. ANDI CHANNELS OUR METAL HEARTS WHEN HE SAYS: »I’M SO MUCH LOOKING FORWARD TO PLAYING MICHI’S AND MY TUNES TOGETHER WITH HIM LIVE ON STAGE. IT’S GOING TO BE ABSOLUTELY EXCEPTIONAL.«<BR><BR>– AND NOW: BREATHE.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

