# Tankwart

Дискография
"Himbeergeist Zum Fruhstuck" 1996, Thrash
"Himbeergeist zum Fruehstueck (re-issue)" 2007, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### TANKARD в Москве (20 апреля 2013, &quot;Москва Hall&quot;)

Headcrusher 02.04.2013 17:09:
20 апреля, г. Москва<BR>клуб "Москва Hall" | <A HREF="http://moscowhall.com" TARGET="_blank">http://moscowhall.com</A><BR>Начало: 19-00<BR><BR>Прошло уже больше пяти лет с того момента, как с группой <B>TANKARD</B> великим чудом не случилось фатальное событие. В финале московского концерта <B>TANKARD</B> после исполнения композиции <B>"(Empty) Tankard"</B>, которой коллектив традиционно завершает свои концерты, занимающий добрую половину сцены <B>Герре</B> прыгает в зал, и его каким-то чудом все же ловят, хотя выглядела эта затея абсолютным сумасшествием. Прошло некоторое время, <B>Герре</B> решил, что весит избыточно, и за сравнительно небольшое время похудел на 65 килограмм, стал стройным и тут же написал песню <B>"Fat Snatchers (The Hippo Effect)"</B>, наполненную отборным черным юмором, о чем откровенно рассказывал в интервью. Сейчас, впрочем, <B>Герре</B> вновь стал весьма тучным, однако это нисколько ему не мешает оставаться самым неугомонным из всех thrash metal фронтменов, чье появление в обозримом пространстве всегда предвещает тонны позитивного настроения всем присутствующим, потрясающую энергетику, захватывающую каждого, и, конечно же, стойкий аромат пива. Кстати, о пиве! Последний альбом <B>TANKARD</B> вновь посвящен этому замечательному пенистому напитку, который так шикарно умеют варить в Германии. В этом плане группа себе не изменяет, даже несмотря на то, что музыканты родом из Франкфурта, города, более знаменитого своим яблочным вином. Поклонников коллектива могло смутить название нового диска - <B>"A Girl Called Cerveza"</B>, что за жуткое женское имя - сразу приходит на ум, но все чрезвычайно просто, "сerveza" означает "пиво" по-испански. А если кто-то еще не видел клип на одноименную песню, срочно посмотрите: <A HREF="http://youtube.com/watch?v=NgCRPriksBk" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=NgCRPriksBk</A><BR><BR>В прошлом году <B>TANKARD</B> отметили свое тридцатилетие небольшим количеством концертов в разных странах. Несмотря на столь длинный период существования, активную студийную работу и, как итог, 16 выпущенных альбомов, музыка так и не стала основным занятием для <B>TANKARD</B>, они заняты обычной работой, концерты дают сравнительно редко, зато выкладываются на сцене просто запредельно, каждый раз устраивая своим поклонникам феерический праздник. Поэтому приглашаем вас посетить концерт <B>TANKARD</B> <B>20 апреля</B> в клубе <B>Moscow Hall</B> (КЗ "Москва"). Это отличная возможность подарить себе прекрасное настроение, а потом можно будет долго вспоминать об этом событии, попивая Becks, любимое пиво <B>Герре</B>.<BR><BR><I>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов.</I><BR><BR><A HREF="http://tankard.org" TARGET="_blank">http://tankard.org</A><BR><A HREF="http://deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru</A>

Headcrusher 09.04.2013 14:43:
Билеты: <BR><BR><A HREF="http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=34894" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=34894</A>

Stas Hoffmann 14.04.2013 08:09:
О, на разогреве хосты. Я приду.

Headcrusher 15.04.2013 16:37:
Да, это кардинально меняет дело. Тоже, приду!

Stas Hoffmann 15.04.2013 17:20:
Только при условии, что будешь фотать и зал!

Fucker 16.04.2013 12:36:
Stas Hoffmann:(15.04.2013 17:20)	  <BR> 	<BR>Только при условии, что будешь фотать и зал!<BR><BR>А так же гримерку, гардероб и туалет))))))

Headcrusher 16.04.2013 12:50:
Обязательно буду, но только если <B>Цараптор</B> посетит мероприятие... в противном случае - нет смысла.

Слоновер 16.04.2013 12:51:
а если сам Отец придёт?

Stas Hoffmann 16.04.2013 14:30:
Обязательно ли Цараптору посещать мероприятие, или достаточно его просьбы пофотать зал, выраженной в этом топеге?<BR><BR>Идея насчет фото в привытных комнатах любопытна. Неужели нет жёлтой прессы и папарации среди тяжмета?

Муpлакотам 16.04.2013 16:28:
А трансвеститы будут? Без трансвеститов - не модно... (зачёркнуто)<BR><BR><BR>Да я как бы с творчеством коллектива не знаком, а идтить на бизонов, не зная их песен, совесть претит; если только девчонки какие позовут за компанию) <BR><BR>Так что сортир в этот раз можно не фотать, разрешаю. С фотками зала сложнее. Фотки зала нужны всегда.

Headcrusher 17.04.2013 17:54:
2 Дрон, внук Тарзана:<BR><BR>Вряд ли Отца интересуют фотки зала...

Stas Hoffmann 17.04.2013 18:23:
А что, отец стоит больше, чем двое нас?

Fucker 18.04.2013 01:06:
Отец стоит больше всего маздае вместе взятого

no more links 18.04.2013 04:11:
чёто напомнило (вдруг): "Паниковский вас всех продаст, купит и снова продаст… но уже дороже!" © 

Headcrusher 18.04.2013 19:39:
2 Stas, это, наверное, в *внуку Тарзана* вопрос.

Stas Hoffmann 20.04.2013 11:57:
Ну, раз фото зала не будет, то не пойду...

kirilll 21.04.2013 17:46:
Офигенный угар! Толь вот треклист проебал где-то, печалька.

Headcrusher 08.05.2013 02:55:
Немного фотографий:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1240/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1240/</A><BR><BR>Посмотрите сами и дайте посмотреть другим.

Fucker 08.05.2013 09:55:
Нашел себя на 28 ... Точнее свои кроссовки)))

Stas Hoffmann 08.05.2013 11:43:
ахахахахахаха!! Ахренеть!<BR><BR>Факер в угаре:))))



## Упоминания

### TOM ANGELRIPPER-наш ответ русскому Кириллу Немоляеву.

Vlad 15.05.2001 19:05:
проект назывался TANKWART.<BR>А с Немоляевым сравнил потому, что о Танкарде забыл.....

### Металл 80-х

Valiant 09.07.2003 03:12:
Есть на CD-R:<BR>Metal priest 86 87<BR>Maniac 85 89<BR>Stormwitch 84 85 86<BR>Gravestone 84 85 87<BR>Malice 87<BR>Victory 85<BR>Hitt man 88<BR>Sinner 83<BR>Trance 91<BR>I'll prophesy 86 (M. Kiske до Helloween)<BR>Tankwart 94 96 (project Tankard)<BR>да ещё всякого старья...<BR><BR>

### Металл 80-х

driver 09.07.2003 11:48:
Valiant как можно это перекатать? мож обмен?<BR>Metal priest 86 87 <BR>Maniac 85 89 <BR>Gravestone 84<BR>Malice 87 <BR>Hitt man 88 <BR>Tankwart 94 96<BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### лучший стеб-металлический проект.

Metalian 15.04.2004 03:35:
Помимо названных...<BR><BR>Карданный Вал<BR>Tankwart<BR>AlcoholicA (жалко, то концерт, о котором когда-то писали, никто не записал - интересно послушать было бы)<BR>Аццкая Сотона<BR>Фимоз<BR>Mucubelching Beats

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 09:36:
2Vlad:<BR>смотря на чем. Если на фирме, то я не в курсе. Хотя есть у меня знакомый, который готов продать какие-то из альбомов Tankard. По моему, у него в продаже есть Zombie Attack, The Morning After, Stone Cold Sober. Если есть интерес, можно поработать...<BR><BR>Во-вторых, если устраивает на эмпетрях, все альбомы с битрейтом 192 (к сожалению) изданы в серии "Домашняя коллекция". Там есть и епишки, и ранние демо и пр., включая проект Tankwart.<BR><BR>Кроме того, частично альбомы Tankard (по крайней мере, 86, 87, 88) изданы ператами в серии Speed Attack (те же, что переиздали Stormwitch, Maniac, Holy Moses, Angel Dust, Mandator и пр.). В принципе, неплохое издание, есть тексты в большинстве случаев.<BR><BR>Где конкретно продаеццо, подсказать не могу, т.к. не местный.

### Новинки... 2004

оиорлолд 09.10.2004 01:35:
Костолом,а никто ни на кого не наезжает,но наблюдается странная ситуация:<BR>один брат покупает cd-r,а другой их(cd-r т.е.) чморит.Извини,но наболело.<BR>Ну и как тебе TANKWART?

### Новинки... 2004

Kostolom 10.10.2004 14:00:
&gt;&gt;&gt;Костолом,а никто ни на кого не наезжает,но наблюдается странная ситуация:<BR>один брат покупает cd-r,а другой их(cd-r т.е.) чморит.Извини,но наболело.<BR><BR>Таки вот мы диалектические братья =)<BR><BR>&gt;&gt;&gt;Ну и как тебе TANKWART?<BR>Думаю топик завесть соответствующий :) По сравнению с Онкль Томом менее интересно. А так - здорово :)

### Новинки... 2004

оиорлолд 10.10.2004 15:05:
Костолом,топик про TANKWART я уже заводил недавно:)))

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 19:31:
To The Bigman special.<BR>&lt;Да, и будет ли концетрник ТАНКАРДА или только пять альбомов?&gt;<BR><BR>- "Zombie Attack / Chemical Invasion"<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>- "The Morning After / Alien"<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>- "The Meaning Of Life"<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>- "Fat, Ugly And Live"<BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.<BR><BR>- "Stone Сold Sober"<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty". <BR><BR>- "Two-Faced"<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху. <BR><BR>- "Aufgetankt"<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.04.2006 17:20:
Если прошлая неделя прошла для Soyuz Music под знаком, прости Господи, Black-а всяческих разновидностей, начиная от BLACKmore’s NIGHT, продолжая исполнителем BLACK-rap-music 50 CENT и заканчивая BLACK metal от VENOM и BLACK COUNTESS, то текущая неделя проходит под знаком THRASH METAL.<BR>Стали доступны следующие лицензионные альбомы немецкой трэш-легенды TANKARD:<BR><BR>TANKARD “Zombie Attack / Chemical Invasion”<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>TANKARD “The Morning After / Alien”<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>TANKARD “The Meaning Of Life”<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>TANKARD “Stone Сold Sober”<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty".<BR><BR>TANKARD “Two-Faced”<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху.<BR><BR>TANKARD “The Tankard/Tankwart Aufgetankt”<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?<BR><BR>Альбом ТАНКАРДА “Fat, Ugly And Live”, как я писал, вышел чуть ранее.<BR><BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Dimmi'd'roll 29.07.2007 21:03:
Все каверы которые сделал Том Ангелриппер и Tankwart

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Seeteufel 24.08.2007 16:43:
Мне больше интересно, будут ли исполнены вещи из репертуара TANKWART...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 03.07.2009 04:33:
Куплю пиратский сплит с двумя альбомами <B>Tankwart</B>.<BR><BR>headcrusher[at]mtu-net.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:42:
продолжение:<BR>SWARTALF-Candles Burning Blue`96 Memento Mori EU<BR>TEMPEST-Balance`01 Magna Carta	USA<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>TESTAMENT	Low	1994	Atlantic	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>VICIOUS RUMORS	Something Burning	1996	Headless Butcher	Japan<BR>VICIOUS RUMORS /digi/	Cyberchrist	1998	Massacre	Germany<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone	1995	Warner Bros.	Germany<BR>VIO-LENCE	Oppressing The Masses	1990	Independence Day Rec.	USA<BR>WARFARE	Crescendo Of Reflexions	1991	Maze Records	USA<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Holland<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia):<BR>			<BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CORONER	No More Color	1989	Souz<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>KOVENANT	Animatronic	1999	Irond<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>PROTOTYPE	Trinity	2004	AMG<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>S.O.D.	Bigger Than The Devil	1999	Irond<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:29:
LICENCE (Russia)			<BR>AEROSMITH	Nine Lives	1998	Sony  <BR>AMON AMARTH	With Oden On Our Side	2006	Fono<BR>ANGEL DUST	The Human Bondage	2001	Mystic Empire<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BATHORY	Twilight Of The Gods	1991	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BORKNAGAR	The Olden Damain	1997	Fono<BR>BORKNAGAR	The Archaic Course	1998	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Hatebreeder	1999	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Something Wild	1999	Fono<BR>CRUACHAN	Folk-Lore	2001	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Aion		Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DIMMU BORGIR	Puritanical  Euphoric Mesanthropia	2001	Irond<BR>DREAM THEATER	Train Of Thought	2003	Nikitin<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>FLOWER KINGS, The	Space Revolver	2000	Monster Of Rock<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN FLAMES	C.O.L.O.N.Y.	1999	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Maniacal Renderings	2006	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>MARTY FRIEDMAN	Loudspeaker	2006	Irond<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OTYG	Sagovindars Boning 	1999	Irond<BR>PANDEMONIUM	Insomnia	2002	CD-Maximum<BR>SAMAEL	Passage	1996	Fono<BR>SAMAEL	Exodus	1998	Fono<BR>SKYCLAD	The Whales Of Lunar Sea	1995	Souz<BR>SKYCLAD	Irrational Anthems	2001	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Les Fleurs Du Mal	2007	Irond<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 28.08.2012 21:04:
продолжение:<BR><BR>RAILWAY	Welcome Tonite	1993	SPV	Germany<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	Germany<BR>RICHARD MARX	Paid Vacation	1993	Capitol	Holland<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RITCHIE KOTZEN	Mother Head`s Family Reunion	1994	Geffen	USA<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUNN O)))	Black One		Southern Lord	EU<BR>TALISMAN	Humanimal			<BR>TALISMAN	Talisman	1990	Airplay Rec.	EU<BR>TEN	The Robe	1997	MTM	Germany<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>TEN	The Name Of The Rose	1996	MTM	Germany<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>THUNDER	Giving The Game Away	1999	Eagle	EC<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	<BR>TREAT	Dreamhunter	1987	Polygram	Germany<BR>TUFF	What Comes Around Goes Around	1991	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYRANNY	Tides Of Awakening		Firedoom Music	Finland<BR>UGLY KID JOE	Motel California	1996	Evilution Rec.	England<BR>UNHOLY	The Second Ring Of Power	1994	Avantgarde Music	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WINGER	Winger	1988	Atlantic Rec. Corporation	 Germany<BR>WINGER	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WINGER	Pull	1993	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>WITHIN TEMPTATION /digipack/sealed/	The Heart Of Everything	2007/2011	Sony	EU<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR><BR>LICENCE (Russia)		<BR>ATROCITY	Atlantis	2004<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988<BR>CATARACT	Kingdom	2006<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren	<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004<BR>LORDI	The Arockalypse	2006<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001<BR>SADIST	Sadist	2008<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:58:
LICENCE & Other CD`s (Russia) по 100 и 150р<BR>			<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Ancient Dreams	1988	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Kreator Sodom Destruction

no more links 05.11.2014 10:49:
mekong delta я и сам не шибко-то приемлю, хе-хе)) особенно воКал данной формации, йоба)<BR>и с Танкард тоже отношения того, сложные, тащемта. то, что в 80х - мне побоку, ранние 90е - средне. разве что одноимённый опус нравится (1995 года вроде бы). и ещё сайд-проект Tankwart (но там ваще не трэш)

