# Nine Inch Nails

Дискография
"Pretty Hate Machine" 1989, Industrial
"" 1992, Industrial
"The Downward Spiral" 1994, Industrial
"Further Down The  Spiral" 1995, Industrial
"And all that could have been" 2002, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

D1 28.09.2000 13:09:
Насчет брутальности в металле. Для меня лично брутальность не является достоинством группы. То есть в лучшем случае не влияет, в худшем случае это приводит к тому, что я записываю группу в разряд позеров и придурков, и перестаю обращать на нее внимание. Брутальность как самоцель не имеет ничего общего с металлом как музыкой, иначе самой металлической командой был бы NINE INCH NAILS. Я считаю, что глупо требовать от TENHI брутальности, т.к. она в принципе не свойственна фолковым традициям группы (финский эпос). А вот в скандинавский эпос вполне вписываются довольно брутальные творения FALKENBACH и viking-metal  в целом.  А брутальность ради брутальности? Нет уж, увольте! Уж лучше я буду слушать технику ради техники. <BR><BR>Dixi.<BR><BR>На сим я заканчиваю свой монолог и просьба, дальнейшую дискуссии по этому поводу свести к отдельным вопросам, а то в форум тяжело писать длинные послания.

### Совок-метал

PRV 03.04.2001 20:04:
2 D1: Ого, какие мы сравнения делаем! Rammstein и Crematory играют одно и то же? Это по каким параметрам ? по настроению, вокалу, звуку, текстам? Rammstein ? готика? А Мерлин Мэнсон ? тоже готика? А KMFDM и Nine Inch Nails? Тогда, наверное, Gamma Ray для тебя ? это убыстренная версия Iron Maiden, а Slayer копируют Venom. Если ты напишешь, что так оно и есть, вопрос действительно будет исчерпан.<BR>Re: Manowar. Вот как здорово, от AC/DC ты не ждешь развития, а от Manowar ждешь? И разве Ballbreaker и Stiff Upper Lip ? не деградация? И объясни мне, пожалуйста, что такое эксплуатация имиджа, и почему школьные шорты Ангуса и кепка Джонсона нельзя назвать эксплуатацией имиджа ? музыкантам-то уже под 50, если не больше. К тому же, раз для тебя тексты на последнем месте, тексты Мановар тоже можно не слушать и не читать, а раз ты их читаешь и возмущаешься, значит все-таки не на последнем? Неувязочка вышла.<BR>Mr.Crowley (с рифмой head ? dead) и I Just Want You с поэтической точки зрения примитивнейшие вещи. По настроению и по смыслу ? да, гениально, но метафор и богатства языка тут нет совсем.<BR>А что касается оригиналов и копий, то тут вообще веселая история. Мэйден постоянно заимствовали идеи для песен из книг и фильмов, например, ?To Tame A Land?, ?Prisoner?, ?The Number Of The Beast?, ?Children Of The Damned?, ?Quest For Fire?. У ?Revelations? вообще четверть песни ? чужой текст, а еще четверть ? стилизация под него. Так что идеи все равно украдены (или позаимствованы, если хечешь) и там, и там, и аргумент о вторичности ?Улицы роз? теряет всякий смысл. А ?Грязь? и ?Charlotte The Harlot? вообще ничего общего не имеет, разве что в обоих о женщинах легкого поведения поется. Ну если так, то все группы, поющие о смерти и дьяволе, дерут у Black Sabbath и являются вторичными. <BR>Круиз я специально переслушаю, чтобы поточнее сказать, что на что похоже. А вот если я тебе порекомендую ?великолепную рэпово-дэнсово-грайндкоровую группу Fuck Shit Cunt, которая убирает и крэдлов и Оззи,? ты тоже станешь слушать? <BR>И еще. Откуда сперт рифф для ?Встань, страх преодолей? я тоже знаю. А откуда сперта идея для текста твоей любимой ?Duellists??<BR>

### 05.07.2001, 23:00, MTV, Hard Zone, спецвыпуск, посвященный Black Metal

Demeter 29.06.2001 13:06:
2 Andy:<BR>А что же там тогда будет? Him и Nine Inch Nails? :)

### Агрессивная музыка и влечение к ней

B00T 31.07.2001 18:07:
Блин, стоило только с грайндовика общий язык найти, тут же новое чудо пиперлось. Ж)))<BR><BR>Мужики, чего вы нервничаете, к нам пришел клоун нас всех поразвлекать.<BR>Крокозябль, продолжай! 8)<BR><BR>2 Санта:<BR>Кроме Ministry мне очень нравится Nine Inch Nails.

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 27.08.2001 07:09:
   У-у-у-у-у! Как тут все изменилось за мое отсутствие... Сколько говна-то на нас вылилось! :) Вот ребята из "Тупого Кетчупа"-то как нам щас бы позавидовали! :)))<BR><BR><BR>Hector:<BR> Придется обьяснить тебе, почему этот топик я назвал именно "Тяжелый alternative/industrial".<BR> Ну, с тем, что это все-таки прииндустриаленная альтернатива, как я вижу, почти никто не спорит. Naragh - наверно единственный. Но он, видать, просто офигенный знаток индустриальной музыки, и, видать, самые его любимые инддустриальщики - это Егор Летов и Корозия Металла (поэтому-то и такой "объективный" у него взгляд на вещи). :)))<BR> А вот насчет тяжести, то ежели, кешно, сравнивать с CANNIBAL CORPSE, то уж явно не ах (но я уже говорил, что такую музыку мы_УЖЕ_не_играем), а если судить, к примеру, с точки зрения индустриальной музыки (где пожизненно рулят такие группы, как NINE INCH NAILS), то сама видишь - тяжеловато получается, даже слишком... :)<BR><BR>...Ну а насчет гитары - ты, конечно, явно охуела (!) :)))<BR><BR><BR>Naragh:<BR> Хочу тебя обломать: мы не единственная группа в городе Вологде, у нас тут всяких групп более 50 (и это почти только те, с кем я знаком), поэтому с фразой "любой" ты явно "погоречился". :) А насчет "земляков", то я уважаю любую_дельную_точку зрения, но меня бесит, когда, каждый гриб, дорвавшийся до караднаша (или кнопок), сразу считает себя "суперкритиком".<BR><BR> ..."желающие могут справиться у Паука из Корозии" - кхе, а если завтра, например, этот Паук обреется налысо, оденет огромные ментовские гады, возьмет обрез, и будет кричать: "МОЧИ ВСЕХ ВОЛОСАТЫХ!!", ты тоже сразу в парикмахерскую побежишь? (или будешь по подъездам прятаться(?)) Не, батенька, надо свою голову на плечах иметь. :) (Ты только не подумай, что я на Паука наезжаю (!), я это делать не стану, он ведь тут у нас даже рулил когда-то немерянно базаром своим)<BR><BR><BR>Мерзкий:<BR> Ну вот и ты теперь в нашего вокалиста плюешься, кхм :( а ведь раньше хвалил... (или твоя точка зрения каждый день меняется :() ...ты меня, конечно, извини, но ты меня озадачил...<BR><BR><BR>Demon:<BR> О! Привет, приве-е-ет! давно не виделись, как дела... Я тут вдуг всповнил, как ты FEAR FACTORY индустриальным трешевым РЭПОМ обзывал, так вот что я на сей счет придумал: Ты для пополнения коллекции еще и RAMMSTEIN "немецким национальным рэпом" назови :) НУ, Ну, ну... И я буду доволен, и мой слух ты усладишь... :)<BR> А помнишь, как там у них:<BR>"алле вартен ауф дас лищт, фрущтет ойхь фрущтет ойх нищт..." - и только один вокал ...с басухой. ...а, ну да, еще и барабанчики рееееповые таакие. :)))))))

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:09:
СПИСКИ ЗАПРЕЩЕHHЫХ ПЕСЕH<BR>Компания-владелец 1170 радиостанций по всей территории США Clear Channel<BR>запретила трансляцию в радиоэфире следующих песен:<BR><BR>Drowning Pool "Bodies"<BR>Mudvayne "Death Blooms"<BR>Megadeth "Dread and the Fugitive"<BR>Megadeth "Sweating Bullets"<BR>Saliva "Click Click Boom"<BR>P.O.D. "Boom"<BR>Metallica "Seek and Destroy"<BR>Metallica "Harvester or Sorrow"<BR>Metallica "Enter Sandman"<BR>Metallica "Fade to Black"<BR>All Rage Against The Machine songs<BR>Nine Inch Nails "Head Like a Hole"<BR>Godsmack "Bad Religion"<BR>Tool "Intolerance"<BR>Soundgarden "Blow Up the Outside World"<BR>

### Любимые НЕмиталические видеоклипы.

Kaleb Luther 02.11.2001 00:26:
Nine Inch Nails - Closer,<BR>Nine Inch Nails - Perfect Drug,<BR>Marilyn Manson - Tourniquet,<BR>Marilyn Manson - The Beautiful People,<BR>Aphex Twin - Windowlicker.

### Под какую музыку вы хотели бы быть похороненными?

N. Troitsky 01.12.2001 05:03:
Пусть меня похоронят под Nine Inch Nails, "Dead Souls"... Там рефреном проходит фраза "They keep callin` me..."

### В какой группе вы хотели бы поиграть или попеть :)

N. Troitsky 08.12.2001 08:17:
В Nine Inch Nails погундел бы с удовольствием...<BR>В Металлике ранней поорал бы тоже... Ибо даже харей (бородой) на Хэтфилда похож... В-)<BR><BR>Ну и в Exploited на гитарке попилил бы в кайф...

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

limbo 10.01.2002 18:42:
БЭД СЕКТОР - неимоверно, ещё люблю Nine inch nails, а также ноиз-индастриал, который играли на концерте Мэйхем :).<BR><BR>Из последних открытий отмечу тяжелейший дум-индастриал-эмбиент-черт-знает-что группу ZARAZA с их Slavic Blasphemy

### A PERFECT CIRCLE

Dead Brain 28.02.2002 01:16:
Я тут интервью в инете интересное нарыл... Вот оно:<BR>Вокалист Мэйнард Джеймс Кинан (поет также в замечательной банде Tool) - голос и душа A Perfect Circle; в рамках этой группы он создал нечто отличное от своих предыдущих опусов. Гитарист Билли Ховердел - голова группы и композитор (также работал с Tool, Дэвидом Боуи, Nine Inch Nails, The Smashing Pumpkins), мастер непередаваемых музыкальных пассажей, мощных и красивых одновременно. Вот с ними двумя мы и беседуем.<BR><BR>- Как вам пришла в голову мысль создать A Perfect Circle? М: Группа образовалась в то время, когда Tool работали на альбомом “Aenima”, а Билли помогал нам в этом процессе. У нас была куча свободного студийного времени, а поскольку компьютер Билли также был с нами, мы часто слушали его собственные вещи. Они мне чертовски нравились, и я предложил Билли свои услуги. Б: Я был потрясен. Иметь такого вокалиста как Мэйнард - что еще можно желать! <BR><BR>Тогда же мы “нарулили” и свой собственный звук, который несколько отличался от изначального, придуманного мной. М: Я не представлял как мы должны звучать, но я знал, что нужно разработать свой собственный саунд. Когда несколько людей творят в одном направлении, непонятно во что это выльется в конечном счете - Что означает название A Perfect Circle? М: Оно имеет много значений. Вообще-то, когда у нас на носу уже были первые концерты, имя еще не было придумано. <BR><BR>Мы стали просматривать наши тексты, и "абсолютный круг" был как раз темой одной из песен. Грубо говоря, это означает группу людей, собравшихся вместе и дополняющих друг друга в одном общем деле. Б: Это забавная вещь, когда пытаешься вогнать идею группы в название из одного или двух слов - Мэйнард, чем отличается работа в A Perfect Circle от работы в Tool? М: В Tool мы собираемся все вчетвером и благодаря нашим совместным усилиям и рождается музыка.<BR><BR>В A Perfect Circle все иначе, поскольку у Билли в активе уже куча практически готового материала, так что мне остается только придумать вокальные партии и тексты. Мне нравится так работать. - Тебе приходилось задействовать какой-нибудь из ранее нереализованных материалов? М: Да, в A Perfect Circle я порой экспериментирую с различными вокальными партиями, которые я не смог так или иначе применить в рамках Tool. - Билли, а ты чувствовал этот дух экспериментаторства, когда вы писали альбом? Б: Да, конечно, тем более все эти эксперименты развивались как раз в том ключе, который мне был ближе всего. <BR><BR>Могу заметить, что они меня нисколько не нагружали. Кстати, мы записывались в маленькой комнатушке за моим гаражом. М: Ага, это было достаточно прикольно, если учесть, что мы приостанавливали процесс всякий раз, когда над домом Билли пролетал самолет, да и из гаража порядком воняло какой-то гадостью. Однако, альбом звучит замечательно, и это очень даже забавно, если учесть то, в каких условиях мы его делали. - А что вы можете сказать о работе с Аланом Моулдером? Б: Я знаю Алана еще по работе с Nine Inch Nails, и считаю, что он настоящий бриллиант. Его работа с My Bloody Valentine тоже была очень интересна. <BR><BR>Он вкладывает столько страсти в микширование и все, что он делает - просто замечательно. - Вы отдаете предпочтение студийной работе или живым выступлениям? М: Трудно сказать, что мне нравится больше. В студии ты варишся в собственном соку в четырех стенах, напротив микрофона. Во время выступлений ты всегда на виду у толпы народа и каждый вечер оказываешься в совершенно другой комнате. Постоянной составляющей остаются только люди, с которыми ты выступаешь. Проще говоря, мне нравится как обычный день на студии, так и обычный день на сцене. - Что мы можем ожидать от концертного A Perfect Circle в ближайшее время? М: Сложно ответить, что от нас можно ожидать... <BR><BR>Мы еще достаточно молодая группа, но, очевидно, наши выступления будут еще более интересными. Думаю, мы приготовим зрителям какие-нибудь свежие фокусы. - Расскажите об остальных участниках A Perfect Circle. Б: Гитарис

### Любимый видеоклип

Shved  19.09.2002 18:51:
Immortal (ну тот самый!)<BR>Behemoth (тот, что с Satanica)<BR>Pet Shop Boys- Liberation (не видел ничего красивее)<BR>Почти все клипы Милен Фармер (без комментариев)<BR>Nine Inch Nails - Closer (брррр!)<BR>Burzum - Dunkelheit (завораживаетъ...)<BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Tornado 18.11.2002 14:14:
Korn - Untouchables<BR>No Coracao dos Deuses<BR>Anthrax - Vol 8<BR>Anthrax - Only EP<BR>Napalm Death - 90\97 EP<BR>Machine Head 94<BR>Machine Head 99<BR>Megadeth - A Tuo Le Monde EP<BR>Nine Inch Nails - Broken\fixed<BR>

### Новинки, для...

Tornado 03.12.2002 13:01:
ну, типа у меня есть немнога...<BR>Guns n Roses "Appetite for Destruction". мой любимейший диск у этой нелюбимой группы. отличные песни, звук, пока никакой эмтивизации и только фулюганские песни.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" <BR>однозначного мнения пока не составил, но то что работа неординарная, ясно и сейчас. не так тяжело, как 1998, не так драматично, как на 2001. песни более панковские, больше мелодики, хоровых припевов, есть убойные хиты и почти правильная баллада. <BR><BR>NINE INCH NAILS "Broken\Fixed" 92\95<BR>это два ЕП - оригинал 92 года и его ремикс. Брокен мне всегда нравился и отличными песнями, и мощнейшим звуком - ради него и брал. купил и офигел - на ремиксах звук просто на порядок агрессвнее, плотнее и мощнее. теперь Брокен слушаю как ностальгию, а фиксед - как шедевр. (кстати, на диске неверный порядок песен - по вкладке первой идет Брокен, на самом же деле - Фиксед. и это прально).<BR><BR>NO CORASAO DUS DEUSES кажется так... саундрек, написанный Андреасом Киссером и Игорем Кавалера из SEPULTURA  к фильму. великолепно! это не голливудская нудятина, а нормальный саундтрек - есть основная тема, вариации, развитие, короче, классно. по сути, это развитие таких тем Сепы, как KAIOWAS и ITSARI. просто красивая мелодика. <BR><BR>JERRY CANTRELL Degredation Trip <BR>сольник гитариста ALICE IN CHAINS. слегка однообразно, есть хит Angel Eyes. Возьмите алисовскую "Грязь", сделайте менее плотным звук, уберите Стэйли с вокала (это - в минус) и получите что-то подобное. медленная депрессивная, отлично сыгранная, но местами спорно задуманная музыка. работа только для ценителей фэнов AIC, хотя, взможно, любители музыки типа CREED также примут Джерри за своего...<BR><BR>SEPULTURA - Under a pale Grey Sky (live 1996)<BR>в принципе, в своей рецензии я все сказал - отличнейший концертник золотого состава легендарной группы. звук, энергетика, кач, классные песни, всякие концертные фокусы - все в наличии. шедевр и один из лучших живых альбомов металла вообще ИМХО

### Трэш-мертвый стиль!!!!

iPhilGood 25.12.2002 22:19:
Да и вообще, стили там всякиэ... есть музыка/онсамбли, кот. нравяцца и не нравяцца разным людям. Вот и всё.<BR><BR>Вот я напр., с удовольствием послушаю и Joy, и Death и Kraftwerk и Accept и Testament и Blind Guardian и Helloween и Juno Reactor и Ministry и Fear Factory и Nine Inch Nails и ДДТ и Мусоргского и Exploited и Mecong Delta и Sting и ...<BR><BR>Просто когда спрашывают, какую музыку я слушаю, я отвечаю, что в принцыпе всё кроме дешёвой попсы.

### Дэт-индастриал!

iPhilGood 05.01.2003 13:10:
2 Volos:<BR><BR>Ну да, Leather Strip скорее електроника, да.<BR><BR>По сабжу еще можно (если ужэ и Godflesh пишут) Nine Inch Nails и Ministry, а также Scorn.

### Короли стиля

Ketzer 06.04.2003 04:29:
Thrash-Slayer<BR>Death-Death<BR>Black-Cradle of Filth<BR>Grind-Brutal Truth<BR>Metalcore-Korn(early)<BR>Industrial-Nine Inch Nails<BR>Gothic-хз кто там король мне нравятся Marilyn Manson, To/Die/For и Type O Negative

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 24.06.2003 06:08:
Для сведения:<BR>Однажды мне довелось заявить на этом сайте, что я люблю слушать nu-metal. Меня тут же обвинили в том, что я фэн Limp Bizkit. Я был ошеломлен. Ну так вот, друзья, знайте, пожалуйста наперед, что Limp Bizkit, Linkin Park, P.O.D., Papa Roach и другие НЕ являются nu-metal'ом, потому что это грандж. Грандж, смешанный с рэпом и именуемый alternative rock. Если я не прав, то пристрелите меня. Nu-metal зародился после появления дебютника Korn в 1994 году с одноименным названием. Они вообще-то, исключая первый альбом, играют полное гогнецо.<BR><BR>А по сабжу:<BR>Korn (только дебютник 1994 'Korn')<BR>Slipknot<BR>Mudvayne<BR>Dry Kill Logic<BR>Godsmack (только альбом 2000 'Awake')<BR>Spineshank<BR>Chimaira<BR>Также выборочные трэки Static-X, Mushroomhead и Flaw.<BR><BR>Из альтернативы:<BR>Mutha's Day Out (альтернатива середины 90х - неплохая вещь, схожая с современным nu-metal'ом)<BR>Limp Bizkit (только первые два альбома и только тяжелые песни с них, т.к. рэпак я не терплю)<BR>Linkin Park (необычное исключение, но мне нравятся все их песни, и я не отношусь к ним, как к миталу, слушаю лишь для души)<BR>P.O.D. (с натяжкой и выборочно)<BR>Papa Roach (очень редко, и только песня "Between Angels And Insects")<BR>(Hed) Pe (с натяжкой и не всё)<BR>Disturbed (только трэк "Prayer")<BR>Nine Inch Nails (есть исключительно хорошие песни: "Starfuckers, Inc.", "We're In This Together").<BR>Powerman 5000 (выборочные трэки, например "Bombschell", "Song About Nothing")

### Nu Metal Bands

Tornado 24.06.2003 11:21:
бляааааааааааааа...<BR>Nine Inch Nails - ню-метал... дожили.... это просто пиздец полный, уж извините...<BR><BR>смешно читать этот топик на форуме, где павер, блек и готика среди наиболее почитаемых стилей... ценители...<BR><BR>лучше подскажите форум, где только ню и обсуждают. свалил бы с удовольствием.

### Nu Metal Bands

Просто Лось 26.06.2003 11:56:
сабж - гогно редкое.<BR>A nine inch nails и static-X давно ню-метал играют? Тогда Morbid Angel  - короли харда.

### Любимый видеоклип

Просто Лось 20.08.2003 10:51:
Nine Inch Nails - Closer <BR>Nine Inch Nails - Help Me I'm In Hell<BR>Nine Inch Nails - Happiness In Slavery<BR>Особенно после последнего жена их терпеть не может.

### Металл+электроника

Satanic Kulverstukas 28.04.2004 12:19:
отлично, спасибо большое... что-то из монстров типа Ministry, Die Krupps, Nine Inch Nails... а также Paradise Lost я естесно слышал... а остальное послушаю обязатно...

### NO-BIG-SILENCE - мелодичный электро-индастриал-рок из Эстонии

promo 14.05.2006 02:00:
Флагман эстонской рок-сцены - группа No-Big-Silence - открыла обновленную версию своего сайта в сети Интернет. А новый альбом коллектива «War In Wonderland» третью неделю подряд возглавляет национальный хит-парад Эстонии! <BR><BR>На сайте по адресу <A HREF="http://www.no-big-silence.com" TARGET="_blank">http://www.no-big-silence.com</A> можно полностью (!) прослушать новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland», посмотреть новую версию клипа на песню «Robot Super Lover Boy», скачать концертное видео с презентации альбома «War In Wonderland» в Тарту 29 апреля 2006 года, а также заказать сам диск и различную продукцию с символикой группы. <BR><BR>В ближайшее время на сайте появятся новые рубрики, в том числе история группы, полная дискография коллектива, а также информация о готовящемся к выходу осенью этого года DVD.<BR><BR>Тем временем вышедший 17 апреля новый альбом No-Big-Silence «War In Wonderland» по-прежнему возглавляет национальный хит-парад - согласно данным продаж, диск уже третью неделю (!) является самым продаваемым альбомом в Эстонии как среди местных, так и зарубежных исполнителей. <BR><BR>«War In Wonderland» - третий студийный альбом No-Big-Silence. На диск вошли 10 новых композиций , записанных с 2002 по 2006 год. Сами музыканты характеризуют новый материал как мелодичный электро-рок с элементами музыки в стиле индастриал. При этом в композициях прослеживается хорошо узнаваемый почерк No-Big-Silence. «Многие рок-группы в своем творчестве затрагивают темы жизни и смерти, пороков человека, социальные проблемы, поэтому большинство их текстов мрачны и депрессивны», - говорит автор музыки Виллем. «Композиции No-Big-Silence же, напротив, наполнены позитивной энергией и иронией. Наше преимущество в том, что нам удается звучать одновременно и тяжело и легко. Музыка No-Big-Silence - для веселого времяпрепровождения!»<BR><BR>Запись альбома велась в собственной студии No-Big-Silence – одной из самых современных в Эстонии. Мастерингом нового альбома No-Big-Silence занимался всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса - Том Бейкер (Tom Baker, Precision Mastering). В послужном списке Бейкера числятся работы с такими известнейшими исполнителями и группами, как Beastie Boys, Bloodhound Gang, Meredith Brooks, Сher, Alice Cooper, Deftones, Gus Gus, Judas Priest, B.B. King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Stone Temple Pilots, Sugar Ray, UB 40, Velvet Revolver и Rob Zombie. Бейкер также приложил свою руку к саундтрекам к фильмам «Казино» («Casino»), «Схватка» («Heat»), «Матрица - Перезагрузка» («The Matrix: Reloaded»), «Матрица – Революция» («The Matrix – Revolutions»), «Другой Мир» («Underworld») и «Малхолланд Драйв» («Mulholland Drive»). <BR><BR>Новый материал группы построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индустриального звучания. В творчестве эстонской группы просматривается влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Depeche Mode, Ministry и Marilyn Manson. <BR><BR>С момента начала своей концертной деятельности No-Big-Silence славятся мощными шоу. Музыкальные критики Балтии и Скандинавии называют эстонскую группу одним из самых профессиональных коллективов в регионе. А такие гранды современной музыкальной индустрии как как Metallica, Rammstein, Iron Maiden, Mot&#246;rhead и HIM для своих концертов в ряде стран Восточной Европы выбирали в качестве разогревающей группы именно No-Big-Silence.<BR><BR>Сейчас музыканты заняты подготовкой к выступлению на фестивале Rabarock, в команду организаторов которого входят и два участника No-Big-Silence. В этом году на фестивале в местечке Ярваканди No-Big-Silence выступит вместе с OOMPH!, The Misfits и Kreator.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.05.2006 17:14:
Что-то забил я на новости, не-па-ря-док!<BR>И-и-и...<BR><BR>BERZERKER "The Principles And Practices Of Berzerker" (DVD) 2005  <BR>Более 4 часов видео, более 186 мин. дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR>Earache.<BR><BR>MORTIIS "Soul In A Hole/Live in London" (DVD)     2005 <BR>Концерт в Лондоне, интервью, фото галеререя и многое другое в качестве дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак. Earache.<BR><BR>YOUNG GODS "XXYEARS 1985-2005" (CD) 2005<BR>Поздние дети подлинного индастриала. Первый бест швейцарской группы, взявшей имя в честь композиции Swans, отражает их длинный путь, начавшийся в середине 80-х. Здесь есть все - ранний сэмплерный грохот, брутальные версии брехтовских зонгов, индастриал-рок, нестандартный эмбиент. И одна совершенно новая композиция.<BR>Легенда постиндустриальной сцены - швейцарская группа The Young Gods - золотая середина между Suicide и Nine Inch Nails, отмечает 20-летний творческий рубеж выпуском сборника хитов XXY, дополненого новым треком "Secret". Pias.<BR><BR>DECAPITATED "Organic Hallucinosis" (CD) 2006.<BR>Новый альбом польских дэтстеров. Пластинка была записана в Hertz Studio (Польша) с продюсером Slawek'ом и Wojtek'ом Wieslawski'ом, над обложкой работал Seth (ROTTING CHRIST, PARADISE LOST). Earache.<BR><BR>HEAVENLY "Sigh Of The Winner" (CD) 2001.<BR>На своем втором альбоме этот французский квинтет предлагает вниманию слушателей запоминающиеся, динамичные и весьма разнообразные номера. На "Sigh Of The Winner" группа продолжает двигаться в направлении, обозначенном на первом альбоме коллектива – традиционный европейский пауэр метал с высоким вокалом и большой долей симфонизма – прекрасный подарок для поклонников HELLOWEEN, ANGRA, STRATOVARIUS и RHAPSODY. Sanctuary.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Noizefixion 13.07.2006 17:42:
CuntTikhones:<BR><BR>А NIN, к примеру, расшифровывается как Nine Inch Nails... Подумай над этим, потренируй мозг...<BR><BR>3217

### Коррозия Металла

promoter 20.09.2006 13:28:
Эстонский Aggressor - это теперяшняя электро-метал банда No Big Silence, что-то недавно о ней тут упоминалось, в новостях вроде.<BR>Качнули ребята неплохо, и альбом отличный наваяли, и в разогреве у Metallica, Iron Maiden, Motorhead, Rammstein и HIM успели уже выступить.<BR>Немного о группе NBS. Новый альбом "War In Wonderland" в течении нескольких недель возглавлял национальный (эстонский) хит парад. Согласно данным продаж, диск был самым продаваемым альбомом в Эстонии, как среди местных, так и зарубежных исполнителей.<BR>Процессом записи и сведением материала (а точнее, был её продюсером) руководил гитарист и клавишник NBS Кристо Коткас, один из лучших звукорежиссёров страны. Его услугами, например, воспользовалась Земфира.<BR>Мастеринг нового альбома сделал всемирно известный специалист из Лос-Анджелеса Том Бейкер. В его послужном списке работы с такими артистами, как Beastie Boys, Cher, Alice Cooper, Deftones, Judas Priest, B.B.King, Marilyn Manson, Ministry, Motley Crue, Nine Inch Nails, Mike Oldfield, Rob Zombie и многие другие известнейшие имена. Также работа над саундтреками к таким фильмам, как Казино, Матрица, Underworld и других.<BR>Новый материал NBS построен на контрасте мелодичного электронного и жесткого индастриального звучания + металлические гитары и мощные ударные. Музыкальные критики усматривают в творчестве эстонской группы влияние Rammstein, Nine Inch Nails, Ministrty и Marilyn Manson...<BR><BR>Так вот... Немножко... Не сочтите за оффтоп, ибо о самой Коррозии сейчас писать нечего. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.12.2006 16:45:
Uppp!!!<BR><BR>Только хотел всё выложить... Ихтиандр опередил... Спасибо Алексей!<BR><BR>Итак, прежде всего, всех всех всех с наступающими праздниками, Новым Годом и Рождеством!<BR>Всего Вам, дорогие мастдайцы, самого, самого, самого! Чтобы у всех в новом году сбылись все их мечты! Отменного здоровья самим Вам и Вашим родным и близким!<BR>А главное - поскольку здесь в основном все люди творческие, успехов и хорошего креатива, насыщенной и интересной работы!<BR>И больше больше ХОРОШЕЙ МУЗЫКИ!!!<BR><BR>Это наверное последний выброс новинок на предновогодний рынок. Ловите:<BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” CD (Bad Taste/Position) - 2006<BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!<BR><BR>THE NEW PORNOGRAPHES “Twin Сinema” CD (Beggars Group) - 2005<BR>Третий альбом канадской супергруппы. В команде собрались люди, занятые параллельной сольной карьерой или пришедшие из других известных канадских коллективов. Объект пристального внимания музыкантов - классический гитарный рок 60-х и 70-х, откуда на альбом перекочевало немало характерных приемов: задорные гитарные риффы, басовые линии, лирические рояльные пассажи, веселые вокальные зигзаги, не говоря уже об узнаваемых гармониях и песенных конструкциях. "Twin Cinema" звучит так, словно для самих участников группа так и осталась сайд-проектом, к которому они подключаются в перерывах на основной работе. Может быть, именно благодаря этому музыка канадских инди-рокеров и отличается такой легкостью, детской дерзостью и спонтанностью. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>LARGE NUMBER “Spray On Sound” CD (White Label Music) - 2003<BR>Дебютный сольный альбом Ann Shenton, участницы Add N to X - монстров-террористов аналоговой электроники, одной из главных электронных групп последних лет. На пластинке Ann использует терменвоксы, осциллографы, синтезаторы moog и kORG ms20, банджо, а также голоса собак и овец. Помогает ей бывший барабанщик Add N to X - Rob Allum. Результат можно охарактеризовать словом "авангард".<BR><BR>PONY HARVEST “An Individual Note Of Music…” CD (White Label Music)  - 2006<BR>Дебютный альбом британского электронного проекта родом из Шеффилда. Звук PONY HARVEST рождается из: звучания одноголосного аналогового синтезатора EMS "Synthi" 1972 года; библиотеки звуковых эффектов BBC; детских инструментов; так называемых "полевых записей" - field recordings; предметов домашнего обихода и прочих любых других объектов, из которых можно извлекать какие-либо звуки. Также используются клавишные, купленные по случаю на блошином рынке в Честерфилде всего за 8 фунтов. Сами музыканты характеризуют свою музыку как "organica-electronica".<BR><BR>HIEM “Half” CD (White Label Music) - 2006<BR>Эксцентричный дуэт родом из Шэффилда творит собственную заразительную разновидность электронной музыки - игристый, шипучий и прыгучий электро-поп с черным юмором ниже пояса. Альбом включает нашумевший сингл "Chelsea".

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:04:
A TRAITOR LIKE JUDAS “Nightmare Inc.” - CD (Dockyard1) - 2005 <BR>A TRAITOR LIKE JUDAS – новая надежда европейского метал-кора, и их дебютный альбом, "Nightmare Inc." (2005) – превосходный пример того, как метал-кор должен звучать сегодня: множество запоминающихся с первого раза фрагментов, потрясающие партии гитар, россыпь великолепных риффов и ритмических сбивок, остросоциальные и едкие тексты. Этот альбом не является сущим откровением и шедевром на все времена, но уже довольно давно на европейской метал-кор-сцене не рождалось таких впечатляющих и ураганно-мощных пластинок, как "Nightmare Inc.". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>BB KING “Take A Swing With Me” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 классических треков Би Би Кинга, включая его первый громкий хит "Three O'Clock Blues".  <BR><BR>BLACK STROBE “A Remix Selection” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Компиляция лучших ремиксов электронного проекта Black Strobe. Black Strobe – это парижане Ivan Smagghe и Arnaud Rebotini, одни из наиболее экстраординарных представителей современной танцевальной музыки. Дуэт студийного волшебника и диско-фрика творит в своеобразной манере пересечения рок-музыки и детройтского техно. "A Remix Selection" представляет собой коллекцию нашумевших "doom disco" версий. Среди прочих мастерских переделок - творения Depeche Mode, версия трека Bloc Party "Like Eating Glass", электронный хит Sweet Light "Abusator" и даже ремикс на Rammstein "Keine Lust".   <BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” – CD (Bad Taste) - 2003 <BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!   <BR><BR>DEVASTATIONS “Coal” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Новый альбом австралийского трио. Их первый альбом произвел эффект разорвавшейся бомбы. Karen O из Yeah Yeah Yeahs в журнале MOJO и германский ROLLING STONE признали дебютную пластинку группы лучшей за 2004 год. Ребята активно гастролировали по Европе вместе с Tindersticks, осели в Берлине, где писали музыку к кино вместе с Alexander Hacke (Einsturzende Neubauten). Также Александр принял участие и в работе над новым альбом Devastations. Медленные, мрачные песни, с низким голосом, под фортепиано, для любителей Кейва (времен MURDER BALLADS), Леонарда Коэна и Джарвиса Кокера.   <BR><BR>FRANK POPP ENSEMBLE “Touch And Go” – CD (Unique Records) - 2005 <BR>Френк Попп - яркий персонаж клубно-музыкального мира, ди-джей, музыкант и дизайнер. The Frank Popp Ensemble- это радужная утопия 60-х, Фарфиза и Хаммонд органы, фрик-бит, нью-джаз, ритм-н-блюз, гараж, фанк, соул, саундтреки к шпионским фильмам и tasy listening. Аромат ушедшей эпохи, драйв живых инструментов и беспечные песенки, объеденённые виртуозным семплингом. Всё это великолепие подчинено концептуальной идее Фрэнка: эпоха 60-х на новый лад! Touch & Go - новый альбом, дюжина свежих композиций, несомненно хитовых , по скольку иначе и не бывает, когда речь идёт о The Frank Popp Ensemble.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Тундра 16.11.2007 16:20:
бест альбумы - Entombed, Tenhi, Thyrfing, Within Temptation, Finntroll, Lacrimas Profundere..<BR><BR>бест концерты - Korpiklaani, Nine Inch Nails, Die Apokalyptischen Reiter, Metallica, Oktobierfest, D. Cavanagh, Napalm Death<BR><BR>

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cretin 23.12.2007 02:15:
небольшой список  фирменных cd<BR>все вопросы  по состоянию на мыло<BR>genemachine@stream.ru<BR><BR>aerosmith  get a grip	200<BR>aerosmith  permanent vacation	200<BR>bad company  in concert - merchants of cool	200<BR>bad english  backslash	200<BR>bryan adams cuts like a knife	200<BR>cause for alarm/warzone  split	200<BR>corey  glover (living colour)   hymns 	200<BR>creed  my own prison	200<BR>creed  weathered	180<BR>dispatched  terrorizer	150<BR>donna summer  mistaken identity	200<BR>elegy  forbidden  fruit	180<BR>george thorogood  the baddest…	200<BR>glenn danzig - black aria	200<BR>jackyl   night of the living dead	200<BR>journey    escape	200<BR>l a guns  hollywood  vampires	180<BR>l a guns  vicious  circle	200<BR>m people	200<BR>marilyn manson  smells like..	200<BR>marylin manson   the age of grotesque  cd+dvd	250<BR>maudlin of the well  - leavin your …	200<BR>nine inch nails  the download spiral	200<BR>poison  smallow  this  live 2cd	200<BR>rage against machine  - same	200<BR>richard marx  same	200<BR>skid  row b sides ouselves	130<BR>stone temple pilots    purple	170<BR>threshold  psychodelicatesin	200<BR><BR><BR>

### Пираты цацут... Или я что-то не догоняю?

December 27.12.2007 01:35:
Да, придумали бы такой типа дисковод для компа, как СиДиром, тока для кассет!!!Вот была бы красота! Вталяешь кассету в комп и переписываешь чО хош!!!!!!!<BR><BR>ПС: Индастриал кажись на кассетах с голубыми корешками был, я помню как - то на подобной купил Nine Inch Nails...послушать  шож это такое!:)

### Закат эры CD. Что дальше?

Derin 16.05.2008 16:12:
я думая лейблы тоже скоро изчезнут, музыканты будут продовать мп3 напрямую через свои сайты. radiohead и nine inch nails уже так и делают. что в принципе имхо хорошо, так как музыка станет дшевле, а музыканты будут больше зарабатывать.

### Закат эры CD. Что дальше?

Darrell 16.05.2008 18:27:
Кстати, Radiohead и Nine Inch Nails уже выпустили бесплатные альбомы, выложив их в Интернет совершенно бесплатно. Металлика заявили, что постараются пойти по тропе их предшественников и сделать то же самое

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

ward 10.07.2008 20:09:
3 сентября в клубе «Б1 MAXIMUM» пройдет уникальный фестиваль – King Crimson Festival, в котором примут участие музыканты легендарной группы King Crimson: Адриан Белью (Adrian Belew), Тони Левин (Tony Levin), Эдди Джобсон (Eddie Jobson), Пэт Мастелотто (Pat Mastelotto) и Трей Ганн (Trey Gunn). Именитый квинтет представит московской публике свои сольные проекты – KTU и Adrian Belew Power Trio, а после соберется всем звездным составом King Crimson, чтобы дать полновесный концерт.<BR><BR>Информация о музыкантах:<BR><BR>Adrian Belew Power Trio <BR><BR>До того, как влиться в стройные ряды King Crimson, гитарист Адриан Белью успешно сотрудничал с такими мэтрами, как Talking Heads, Фрэнк Заппа и Дэвид Боуи. В King Crimson Адриан попал после первого же концерта с Talking Heads. К музыканту подошел впечатленный выступлением Роберт Фрипп и пригласил в свою группу. Так Адриан стал полноправным участником легендарной King Crimson и пробыл с ней долгих четыре года. Параллельно Адриан занимался сольным творчеством, записывая альбом The Lone Rhino, сотрудничал с Жаном-Мишелем Жаром, продюсировал группы The Elvis Brothers и The Raisins, выступал с группой The Bears в отеле «Ритц» в Нью-Йорке, принимал участие в записи знаменитого альбома Пола Саймона Graceland, получившего впоследствии премию «Гремми». Словом, был нарасхват. <BR><BR>В 90-х годах Адриан продолжил выпускать сольные альбомы и участвовать в различных акциях. Он записывает битловскую песню Blackbird для трибьюта Come Together, принимает участие в работе над альбомом Downward Spiral группы Nine Inch Nails, а в 1995 году возвращается в King Crimson.<BR><BR>При всем своем звездном статусе Адриан начисто лишён звёздной болезни. Так, на встрече выпускников школы он вышел на сцену с бывшими участниками своей группы The Denems, отыграв с ними небольшой концерт, как много лет назад.<BR><BR>В 2000-х Адриан по-прежнему числится в составе King Crimson и работает с такими известными музыкантами, как Питер Фрэмптон и Тори Амос, создает свой проект Power Trio, с которым активно гастролирует по свету.<BR><BR>В активе Адриана многочисленные номинации на «Грэмми», ему посвящена одна из ста гитарных историй в книге «Between the Strings» наряду с такими виртуозами и новаторами, как Чет Аткинс и Лес Пол. Кроме того, Адриан входит в список ста лучших музыкантов прогрессив-рока, причем не единожды: под номером 1 в составе King Crimson, под номером 17 – с Talking Heads, под номером 67 – как сольный исполнитель.<BR><BR>Официальные сайты: www.adrianbelew.net<BR>www.myspace.com/myspacebelew <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### самая СТРАШНАЯ музыка

Тундра 11.02.2009 05:05:
- Aghast '95 (проект жёнушек Samoth'а и Fenriz'а)<BR>- Vinterriket  "Winterschatten" (начиная с 3его трека)<BR>- Vinterriket "Von Eiskristallen... Und Dem Ewigen Chaos". Также выпускал этот миник наш Oskorei music, сплитом с Rikket)<BR>- Ordo Equilibrio (почти все альбомы)<BR>- Lustmord (в основном из ранних альбомов. Запомнился трек "Boneing Of Men")<BR>- When "The black death" (Satyricon использовали часть трека в качестве вступления на "Dark Medieval Times")<BR>- Negura Bungeit (местами)<BR>- Shinjuku Thief "The Witch Haven"<BR>- Nine Inch Nails "Quake" (original game soundtrack)!!!<BR>- Svarte Greiner<BR><BR>- Burzum "Filosofem" - Dunkelheit ??<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:55:
Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden	200<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2	200<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi без коробки	250<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки	500<BR>Metallica-One-japan cd-CBS/Sony-23DP5438-no obi	500<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi 	800<BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack	600<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi	500<BR>Metallica-Metallica-japan cd-SRCS-5577-no obi	500<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA	400<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi 	600<BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press	600<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi	500<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась	600<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)	400<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2	1300<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS	1400<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2	400<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2	350<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655	500<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 2-Vertigo-1794211	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 3 (DVD)-Vertigo-1794213	400<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-EPIC-EPC 508362 2-Remastered	300<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo	500<BR>KMFDM-NIHIL-Polystar-PSCW-5097-оби есть	700<BR>MDFMK-(ex.KMFDM)-Republic/Universal Records-MVCU-24067-promo-оби есть	700<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	500<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Riot-Thundersteel-japan cd-CBS/Sony-25DP 5080-оби есть	1000<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 00:44:
Самолеты в небе всеже мож Aerosmith<BR>палочки рядом с M&M'сом это походу непалочки, а девятидюймовые гвозди Nine Inch Nails

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

kratk 25.09.2009 00:52:
а точна - Nine Inch Nails - так и есть

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2009 01:22:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые и не очень, 350-550 р<BR>8 foot sativa - breed the pain - black mark<BR>altan - the first ten years 1986/1995 - green linnet /celtic<BR>battle bratt - battle bratt - battle cry<BR>christian death - sex & drugs & jesus christ - jungle<BR>clannad - rogha: the best of - rcs /celtic<BR>das ich - die propheten - danse macabre<BR>deep - pieces of nothing - pavement<BR>draconis - the highest of all dark powers - greying dawn<BR>einsturzende neubauten - halber mensch - thirsty esr<BR>hatesphere - the killing ep - steamhammer<BR>iced earth - days of purgatory - century<BR>icon of coil - serenity is the devil - metropolis<BR>icon of coil - the soul is in the software - metropolis<BR>iron maiden - the history of iron maiden - part 1: the early days 2dvd - emi<BR>jon oliva's pain - tage mahal - steamhammer<BR>kamelot - one cold winters night dvd - steamhammer<BR>krypteria - krypteria 2cd - sony<BR>l`ame immortelle - wenn der letzte schatten fallt - efa<BR>night in gales - sylphlike (demo) -<BR>nine inch nails - with_teeth (dual disc) - nothing/interscope<BR>ost lost highway (soundtrack) - nothing/interscope<BR>ost reservoir dogs (soundtrack) - mca<BR>ost underworld (soundtrack) - lakeshore<BR>slipknot - vol. 3: (the subliminal verses) - roadrunner<BR>the clancy brothers and the dubliners - irish drinking songs - columbia /celtic<BR>wumpscut - bone peeler - metropolis<BR>wumpscut - dried blood of gomorrha - metropolis

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2009 10:59:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Carcass - Heartwork (с автографами) - Earache - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Metallica - Ride The Lightning - Elektra - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Old Man's Child - Slaves Of The World (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Metal Militia-A Tribute To Metallica-Black Sun Records-Made in Sweden<BR>Metallica-Fuel pt.1(Cardsleeve)-Vertigo-Australia-568 413-2<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi  без коробки<BR>Metallica-One-japan cd-CBS/Sony-23DP5438-no obi<BR>Metallica-S&M-japan cd-SME Records-SRCS 2144-5-no  obi <BR>Metallica-The Unnamed Feeling-japan cd-Sony Music Japan-SICP 514-no  obi -digipack<BR>Metallica-Hero Of The Day-japan cd-Sony Records-SRCS 8135-no obi<BR>Metallica-Load-ELECTRA-61923-2-USA<BR>Metallica-Reload-japan cd-Sony Records-SRCS 8512-no obi <BR>Metallica-Kill Em All-japan cd-Sony Records-SRCS-5777-no obi-2nd press<BR>Metallica-Until It Sleeps-japan cd-Sony Records-SRCS-8062-no obi<BR>Metallica-Until It Sleeps-Sony Records-SRCS-8062-передняя часть оби сохранилась<BR>Metallica-St.Anger-Japan cd-SICP 373-4-no obi (дигипак, двд утерян)<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+2DVD-Electra40236-2<BR>Metallica-Live Shit Binge&Purge-box set-3CD+3VHS<BR>Metallica-St.Anger-Electra-62853-2<BR>Metallica-Metallica(Black Album)-США  Elektra 9 61113-2<BR>Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 2-Vertigo-1794211<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 3 (DVD)-Vertigo-1794213<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-Ozzmosis-EPIC-EPC 508362 2-Remastered<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>KMFDM-NIHIL-Polystar-PSCW-5097-оби есть<BR>MDFMK-(ex.KMFDM)-Republic/Universal Records-MVCU-24067-promo-оби есть<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Riot-Thundersteel-japan cd-CBS/Sony-25DP 5080-оби есть<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 02.03.2010 12:37:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 28.03.2010 04:03:
очередное обновление моих говняшков<BR><BR>ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nightwish - Once + Wish I Had An Angel (special edition box) - Nuclear Blast - 750<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>контакт: jc-sound@mail.ru<BR>аська: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:17:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR><BR>COMBO SET - 2 CD / CD + DVD / CD + 2 DVD:<BR><BR>    1.    OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU   -  400 рублей<BR>    2.    DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia  - 400 рублей<BR>    3.    MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU   -  450 рублей<BR>    4.    STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU  -  450 рублей<BR>    5.    THE PSYCHEDELIC AVENGERS - Decterian Blood Empire (2 CD) Indigo / Germany  -  400 рублей<BR>    6.    DOPE - American Apathy (2 CD) Artemis / EU   - 400 рублей<BR>    7.    INXS - Definitive (2 CD, Limited Edition) Mercury / EU  -  450 рублей<BR>    8.    NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU  -  400 рублей<BR>    9.    FUNKY DIVAS - Very Best in Soul, Dance and R&B (2 CD) BMG / EU  -  300 рублей

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 26.08.2010 16:38:
Второй, Валера вообще жил один, мать похоронил, запил чего то, хотя раньше вроде как и не пил сильно. Потом в подъезде запахло трупняком, так и взломали дверь и он с недопитой бутылкой водяры на кровати так и отдал концы. Родня, слышал откуда то приехали хату делить. Но я знал просто что у него 2-3 тыс дисков точно было. Просто кому вот все это кроме него самого то нужно то было. Брал в свое время пачками, от джаза, рока, сёрфа всякого до Nine Inch Nails/

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:52:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   	400<BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    	700<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  	250<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:26:
Metallica-Frantic-Spanish Limited Edition-№08694-New-Vertigo-9811655                                   <BR>Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011                                                         <BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30 <BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть                                    <BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241                                                            <BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi                                        <BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2                                                        <BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157                                                                  <BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records              <BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records                 <BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records                                     <BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)                                                <BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)                                                          <BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria                                                    <BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2                                                                   <BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA                                                       <BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2                                                                            <BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0                                        <BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7                                                        <BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5                           <BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611                        <BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515                                    <BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2              <BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2                           <BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53                     <BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391                                             <BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi                                                                              <BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi                          <BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi                                                      <BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi                                                   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 06.02.2013 02:43:
Продаю фирменный диск<BR><BR>NINE INCH NAILS - The Downward Spiral<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

fixedk 22.05.2013 17:49:
кстати да, в 91 году был еще и Guns N Roses<BR>который был гораздо популярнее нирваны до поры до времени. <BR>деф леппард в 92 году выпустил отличный альбом...<BR>кисс выпустил неплохой альбом... <BR>Мегадес - как существовал так и существует до сих пор. а в 92-94 году выпустил лучшие альбомы. <BR><BR>а 94 год, это уже был бум индастриела если что, Nine inch nails. <BR>а еше был бум панк рока<BR><BR>а 92 креатор - вообще лучший альбом. канеш не гранж, но уже индастриел, да и не американский. но дух времени.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 13.03.2014 14:25:
grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>OCTAGON	Artisans of Cruelty<BR>JACK SLATER	Metzgore<BR>MALEFACTOR	Death Falls Silent<BR>BLODULV	II (Digipack)<BR>ANTHRAX	State of Euphoria<BR>BLACK CRUCIFIXION	Promethean Gift<BR>NINE INCH NAILS	The Downward Spiral<BR>OVERKILL	Under The Influence<BR>GRABNEBELFURSTEN	Von Schemen Und Trugbildern<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	Amrita - The Quintessence<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers of Unrest<BR>ULVER	Nattens Madrigal (Avantgarde Music)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 13.03.2014 18:52:
Продаю по 200 руб. за диск:<BR>Питер, возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>OCTAGON	Artisans Of Cruelty<BR>JACK SLATER	Metzgore<BR>MALEFACTOR	Death Falls Silent<BR>BLODULV	II (Digipack)<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria<BR>CARNIVAL IN COAL	Collection Prestige<BR>DARKTHRONE	Goatlord (Digipack)<BR>BLACK CRUCIFIXION	Promethean Gift<BR>NINE INCH NAILS	The Downward Spiral<BR>OVERKILL	Under The Influence<BR>GRABNEBELFURSTEN	Von Schemen Und Trugbildern<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	Amrita - The Quintessence (Digipack)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers of Unrest<BR>ULVER	Nattens Madrigal (Avantgarde Music)

