# Tearfall

Дискография
"Wasted Days demo-EP" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Джеймс-Сейшен, или Вы меня уломали:)))

13 15.10.2001 02:10:
Потрясно! Полностью поддерживаю Impalerа в отношении 13 октября - день Мастдая!<BR>Терь мои впечатления о концерте:<BR>1. SE мне в последнее время удавалось послушать на репах, думал как всегда на концерте будет говеный звук и это все испортит. Оказалось, что все здОрово звучало... отыграли очень классно. Единственное Джеймс как-то немного по-другому пел, как мне показалось. 2Seduser по-моему вы не все cыграли, что репетировали к концерту, а жаль! <BR>2. Vortex - мне понравилось, но это в последнее время не совсем моя музыка.<BR>3. Из-за forgive me not я шел на первый mustdie fest. Как всгда классно отыграли. Все-таки вещи из tearfall больше зажигали. По мне все-таки - лучший альбом. Spaceapple тоже неплохо, а новые вещи как-то равнодушно, может просто их расслушать надобно. В любом случае forgive me not были как всегда на высоте!<BR>4. Элизиум приятно удивили. Были мелкие ляпы, как мне показалось. Очень интересная программа, хорошо отыгранная. И еще понравилось, как солистка ведет себя на сцене. <BR>Ну про Джеймс-Сейшн (с) я даже говорить не буду. Супер. Очень приятно было, жаль только мало.<BR>Спасибо Марина еще раз с Днем Рождения.<BR>P.S. После данного праздника поехал в гости, вернулся только час назад, устал жутко, но дволен!<BR>np Therion "Secrets of the runes" (Vanaheim)

### Новинки за эти выходные

Shkaff 28.01.2002 14:27:
Fogive Me Not<BR>=Tearfall= Когда я слышу такую музыку от  наших команд , мне хочется закинуть гитару подальше и больше никогда ее не брать в руки, ибо после такого все что я придумываю кажется детским бряньканьем. Качество записи конечно не ахти, но мне честно говоря пофигу. 5+<BR>=Spaceapple= Очень хороший альбом, что называется на уровне, немного уступает Tearfall в плане идей, но зато там почти отсутствует этакая совковость, присущая большинству наших команд. 5<BR><BR>ЗЫ Вокалист клевый<BR>

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 19.06.2003 09:36:
27 июня 2003 года (пятница) в клубе "Порт"<BR>(Санкт-Петербург, пер. Антоненко, 2). Начало в 17.00.<BR>Фестиваль организован при поддержке Rockhell.spb.ru.<BR>В программе выступления групп:<BR>ARIDA VORTEX (Москва)<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ (Москва)<BR>GREAT SORROW<BR>MORRAH<BR>INHUMAN RACE<BR>CANTENS MORTEM<BR>TEARFALL<BR>NORDLIGHT<BR>MOSAIC OF SOUL <BR><BR>Стоимость билетов: 100 руб,<BR>VIP-балкон: 400 руб.<BR><BR>Билеты можно приобрести в музыкальных магазинах города, а также в кассах клуба "Порт".<BR><BR>Как обычно проходы для трех "некропехотинцев" - бесплатно! Подробности читайте в рассылке фанклуба...<BR><BR>

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Frost 19.06.2003 12:54:
MORRAH-техничный детх<BR>CANTENS MORTEM - детх<BR>INHUMAN RACE - швеццкий детх, оч даже неплохой<BR>TEARFALL - бля готика, HIM ебаный<BR>Nordlight и Mosaic of Souls не слышал<BR><BR>Интересно какого хуя ARIDA VORTEX делает в такой компании. 

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

Landscronar / Landscrona 11.07.2004 23:43:
Из наблюдений обычного посетителя концертов в Питере:<BR><BR>на такую группу как Tearfall или Shabash (когда они ещё были) или Dominia  придёт 200 человек...<BR>но то не значит что на концерт где все эти группы играют вместе придёт 600 человек...потмоу что на них ходят одни и те же граждане...<BR><BR>так же и с группами допустим Stalwart, Morrah и прочими...<BR><BR>самым выгодным будет если  сделать солянку...<BR>потому что один дэт...или один лав-митал  - утомляет на хрен после второй группы =)<BR><BR>ну и первыми можно каких-нить пионеров выпустить, которые уже играть умеют более-менее, потому как молодым у нас везде у нас дорога, как в песне поётся<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 02.12.2005 23:52:
Принимаю твой белый флаг Андрюша.<BR>Лучше бы ты и дальше был здесь сторонним наблюдателем.<BR>Толковых претензий ты выставить не можешь, только всё вокруг, да около и ходишь. А сказать то в ответ и нечего.<BR>И хорошо, что мы на Мастдае, своего рода Гайд Парке русского металла, где настоящая свобода слова.<BR>Это тебе не твой форум, где ты меня везде потёр. Хотя я туда тоже особо не влезал, пока ты свои помои не начал лить на меня и Союз.<BR>Правда Андрюша, она одна и дороже всего.<BR>И чтобы ты и дальше других не вводил в заблуждение, кратко опишу историю наших взимоотношений.<BR>Почему-то ты всегда был не очень ко мне лояльно настроен. Я даже теперь удивляюсь, как мы смогли столько проработать.<BR>1 альбом группы "Tearfall", на кассете, был издан практически на неизвестном ростовском лейбле Magic Art в 1997 году. Почему? Я не знаю, но ты и раньше знал меня по Sieged Mind, так что вполне, вместе с Gods Tower могли бы выйти. Но видимо группе была более лучшая промоция и CD-версия. Поэтому в конце концов, ты и приехал ко мне, наверное после MetalAgen Fest-а с Paradise Lost и другими группами. Как же, ведь это тогда было так круто. ОК, по рукам, мы подписали контракт на 3 альбома и поехали. Ты не будешь, наверное, отвергать того, что тогда мы работали на ug-условиях и платил группам, как и все остальные подобные лейблы 10% от тиража. Это оптимальная цифра, тогда все на таких условиях работали. Был хороший промоушн по всему миру, были отличные оценки в прессе, а пресловутый Legacy выставил Вам 14 баллов из 15. Английский Террорайзер 8 из 10. Дела пошли...

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 03.12.2005 00:22:
Продолжаем. Почему-то упорно до сих пор, ты утверждаешь в своих интервью, что я начал работать с Вами, только после наводки Дарк Сити. Нет, Эндик, это не так. Как-то тогда, Настя Бахметьева из Дарк Сити подошла ко мне на Горбушке, и сказала, мол, есть офигительная группа из Тулы, где играет твой старый знакомый Андрей, группа называется FORGIVE ME NOT. На что я ей ответил - Настя, буквально через неделю, ты будешь держать в руках их диск. О, как! Все порадовались.<BR><BR>Потом. Вы записали новый альбом "Spaceapple",  который ты почему-то не спешил привезти мне. Хотя по идее должен был издавать его я. Потом оказалось, что ты его запулил сразу в Германию, и кому? Эрти из Legacy, и он собирался даже его выпустить на своём новом лейбле. Почему он этого не сделал, не знаю. И ты опять пришёл ко мне. Было обидно, досадно, но, как говорится, ладно. Я выпустил Космическое Яблоко, так же выдал 10% сразу, как договаривались, не дожидаясь каких-то там отбивок затрат. И этот альбом, был разослан по всему миру, практически из тысячного тиража на промоушн ушло где-то 350 копий. Опять, хорошая пресса, по мере возможностей концерты, выступление вместе с DORO и GODS TOWER.<BR>Всё хорошо? Да, вроде бы...<BR><BR>Далее. Состоялся дополнительный тираж "Tearfall" при сотрудничестве с Мистерией. Я отпечатал тысячу комплектов полиграфии и передал их на эту компанию за определённое количество готовых дисков, бОльшую часть которых, опять же, передал тебе. Компакты в Мистери всегда были недорогими, потому и всё там было довольно скромно. Почему эти диски Мистерия продавала практически до сих пор, не знаю. Но я им передал только тысячу, потом мы не сотрудничали.<BR><BR>Начало нового тысячелетия. Видимо тогда дела у группы шли не особо хорошо, но для того, чтобы FMN продолжали оставаться на виду, а также для концерта с To Die For, я отпечатал, так сказать, релиз промежуточного варианта, mini Swallow Songs, свою долю, и даже больше, Вы получили. Сыграли с финнами, попили водочки и довольные пошли домой.<BR>Тогда я сотрудничал с Адамом Беляевым (GOST Music), и моя зарплата за подработку у него, выражалась в том, что я ставил свои команды в разогрев его концертов.<BR>Близился первый концерт MOONSPELL, где Вы числились в обоих гигах, в Питере и Москве.<BR>Из-за его распиздяйства, FMN  не выступили, ни там, на там. И Адам был послан.<BR>Но факт фактом, релиз Ласточкиных песен состоялся.  

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 03.12.2005 11:03:
. Ситуация была критической – в это время гитарист группы как раз взял отпуск и приехал на неделю в Москву, чтобы поработать в студии. Виноградов отказывается работать, пока не будет погашен текущий долг. Гитарист нервничает, т.к. отпуск проходит, а работы в студии всё нет. Прайс оказывается под перекрёстным огнём! И вот наступает ключевой момент, когда он принимает решение идти «на ковёр» Союза и просить денег. Группе же заявляется, что в случае отрицательного ответа, он свяжется с представителями уже упоминавшегося ранее конкурирующего лейбла и «предложит» проект им, предварительно аннулировав договор с Союзом. Томительное ожидание группы и Виноградова окончилось с поялением торжествующего Прайса, который заявил, что «выбил» у лейбла деньги и можно продолжать работу! Действительно, вопрос стоял очень остро, и по некоторым сведениям, Прайсу даже пришлось заложить свою квартиру! Группа расслабилась, отгоняя от себя странную мысль: «Неужели у такой могучей организации как Союз нет тысячи долларов?»….<BR>2004 год. Наконец, после длительных мытарств, альбом Heavenside увидел свет. Казалось, что жизнь снова заиграла яркими тёплыми красками. Действительно, альбом стал неплохо продаваться, появились хорошие рецензии, на адрес группы стало приходить больше писем, лейбл также заявил, что доволен результатом и текущими продажами. Теперь только надо скорее отбить такие большие затраты на альбом. И с этой целью Прайсом принимается решение о переиздании на Союзе первых двух альбомов группы – Tearfall и Spaceapple. Объясняется это тем, что их продажи также пойдут в общий котёл, на благо общего дела под названием «отбивка затрат на запись и производство Heavenside». <BR>

### Новый FORGIVE-ME-NOT

R. 16.05.2006 18:14:
Никогда не относился серьёзно к этому ВИА... Какая-то лабухня, имхо. Все хвалят Tearfall и Space Apple, но их я не слышал, только более поздние пластинки. Мож, на ранних альбомах чё-то там и было, тока сомневаюсь я.

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Mendor 16.04.2007 00:16:
2 Ruslan: Ну в общем-то за меня уже ответили, так что повторяться не буду.<BR>Отмечу лишь что тот же Найтвиш совсем уж оригинальными назвать нельзя. Ибо понахватали кусков из разных стилей. С детьми то же самое.<BR>Аналогичный пример нашей группы - FMN с их "Tearfall".<BR><BR>А вообще подпишусь под слова Ихти - имхо именно так у нас всё и есть.

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

gamchik 28.03.2008 17:32:
Нда...<BR>Прекрасно помню, как 10 лет назад покупал у Прайса синюю кассетку "Tearfall"...<BR><BR>RIP

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Ketzer 29.03.2008 13:16:
R.I.P....<BR>	<BR>"Нда...<BR>Прекрасно помню, как 10 лет назад покупал у Прайса синюю кассетку "Tearfall"..."<BR><BR>да,и я прекрасно помню эту кассетку...буквально недавно как кажется слушал и думал,как хорошо,что у нас есть такие самобытные группы...(((

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Хамство продавцов в музыкальных магазинах!

Vit Belov 17.04.2009 16:38:
О, вы про "мозгов"...<BR><BR>Вот такая история недавно...<BR><BR>-Знаете группу Forgive-Me-Not<BR>-Вот, пожалуйста, три альбома<BR>-А можно под неё "слэмиться"?<BR>-Не знаю, а как это определить?<BR>-Ну, поставьте...<BR><BR>Ставим в магнитофон. Напротив встаёт этот чувак и под "Tearfall" начинает прыгать в разные стороны... Как бы сам с собой толкаясь...<BR><BR>-Да, эта музыка подходящая... , -говорит в конце концов.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 09.04.2010 13:20:
Продаются CD отечественного пр-ва, в Москве.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>CADAVERIC INCUBATOR/FETAL DECAY/MORTALIZED -2005 Split CD / Soulflesh Collector -100<BR>EDUCATED SCUM/FIGHT BACK -2004 Split CD / Not Like Most - 170<BR>FETAL DECAY/DETRIMENTAL -2002 Split CD / Relics -150<BR>GRINDFATHER/EBANATH -2004 Split CD / Imbecil/Eclectic - 130<BR><BR><B>3 альбома с участием Aнал Носорога:</B><BR><BR>ANAL NOSOROG "You Are A Fat Putridity"<BR>ANAL NOSOROG "The Beautiful People"<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER/MUTANT FACTOR/ANAL NOSOROG/PRICHUDLIVIY ZARODISH -2005 Split CD / More Hate<BR><BR>за 300 рублей<BR><BR><B>Шесть альбомов группы FORGIVE ME NOT:</B><BR><BR>Tearfall (1998, Metal Agen, original press)<BR>Spaceapple (1998/2000, Metal Agen, original press)<BR>Swallow Songs (2002, CD-single, , Metal Agen)<BR>Perfect Innocence (2002, Союз)<BR>Behind (2003, mini-CD, Союз)<BR>Heavenside (2004, slipcase edition, Metal Agen/Союз)<BR><BR>за 1000 рублей<BR><BR>Цена на отдельные CD-позиции A.Nosorog & FMN - обсуждается, если кого-то заинтересует. Пишите на e-mail.<BR><BR>Полный список на продажу (журналы, книги, винил отеч.пр-ва, dvd и др) находится здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR>(Последние поступления - в конце топика)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

