# Lefthander

melodic death metal проект из Нововоронежа.

## Дискография

### "Condemned" 2004, Melodic Death Metal

. Instead the love
2. Disbelief
3. Condemned 
4. Battle Fury
5. Tir Na Nogth
6. Dark Fatal Games 
7. Midnight Mirror  
8. Grove of Unicorn 
9. Macross (cover)

Состав:
Alex Lefthander - всё


## Отношения с другими группами

* C группой "Sea Of Desperation" Lefthander
* C группой "Tenochtitlan" Lefthander
* C группой "Groves In Mist" Lefthander
* C группой "Raxa" Lefthander
* C группой "Harmahis" Lefthander

## Обсуждения


## Упоминания

### Вопрос к музыкантам!(запись)

pafos 27.05.2004 15:55:
2Lefthander: А с чегойта даблтрек несерьезно?

### Барабаны

Lefthander 21.07.2004 11:10:
KM)))))<BR>Я барабаны записываю во Фруктах<BR>Гитары и вокал в Sonar 3<BR>Если интересно-вот примеры:<BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/002/541/lefthander.html" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/002/541/lefthander.html</A>

### Барабаны

KM 21.07.2004 15:47:
2Lefthander: паслушол, жыррно! хоть йа и погер большэ лублу :)<BR><BR>но, по-моему, таково жэ результата можно добицо и с мидишныме барабанаме ф сонаре? иле нет?

### Барабаны

Flamestrike 23.07.2004 09:37:
ashen: для этого придется как минимум как-то транслировать сои мысли по этому поводу. Я же не могу посадить человека на целый день и сказать - забивай.<BR><BR>Всем отпостившимся, кроме Lefthander`а: если не очень трудно, выложите плз небольшие примеры. Желательно не чисто барабаны, а в миксе

### Bruce Dickinson-Tyrrany of souls

evil_lynx 13.04.2005 18:59:
Lefthander:(12.04.2005 11:08)     <BR>  Альбом наиклевейший!<BR>Скачать всегда все и всех можно в муле и очередных пиринговых прогах)))хотел я диск лицензионный купить но не удержался:) <BR><BR> -- А разве выходит по лицензии?<BR>

### Dream Theater - Octavarium - 2005

Blindman 25.04.2005 14:57:
Lefthander: нет это ты ошибаешься... Это сольник ЛяБри, а не новый театр. Пора б х фейкам привыкнуть

### Этно дум проект-RAXA-”Oxlahun Ti Ku”

Darkiya 24.08.2005 17:03:
Lefthander, давай выкладывай, послушаем

### Этно дум проект-RAXA-”Oxlahun Ti Ku”

Дофф 25.08.2005 08:34:
2Lefthander... угу.. я и не говорил, что плохо, не интересно мне... вот и все.

### Этно дум проект-RAXA-”Oxlahun Ti Ku”

gamchik 25.08.2005 22:16:
Lefthander: меняйте барабаны, надеюсь слушабельности прибавица.

### Amorphis-Eclipse_2006

Shell 30.12.2005 23:36:
    Альбом очень понравился. Все песни просто супер! Вокалист отличный. Думаю, группа сделала правильный выбор. Его вокал, с одной стороны, похож на вокал Коскинена (особенно гроулинг), но в то же время и отличается, так что не спутаешь. Временами напоминает Лайхиалу.<BR>    Как правиьно подметил Lefthander, действительно появились новые идеи. Сами композиции напомнили Туонелу немного. Например Perkele ассоциируется с Greed, а последняя вещь напоминает Summer's End, которая тоже последняя на Туонеле. При этом я совсем не хочу сказать, что они повторяют сами себя. Альбом звучит свежо. Молодцы! А я уже не думал, что после Far From The Sun выпустят настолько хороший альбом!

### Релиз Sea of Desperation на CD-Maximum!!!

Kit 20.01.2006 20:13:
2Lefthander<BR>Мое почтение.Снимаю перед Вами шляпу. Альбом стал для меня жемчужиной.Лучшее, что я слышал от отечественных исполнитилей в этом стиле.Спасибо. С нетерпением жду следующей работы(кстати, когда ориентировочная дата выхода?). <BR><BR>PS Жаль, что изменили стиль:) 

### Релиз Sea of Desperation на CD-Maximum!!!

Lefthander 04.02.2006 18:36:
Как два пальца об асфальт!<BR><BR><A HREF="http://lefthander.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://lefthander.musica.mustdie.ru/</A>

### Нужен совет от клавишников, плиз...

promoter 14.06.2006 19:22:
2Lefthander. Прекрасно понимаю, и если не будет альтернативы, придётся залезать в долги, а не хочется.<BR><BR>2ГеРЦен. Я слышал, что у некоторых получается таскать рояль, чтобы он в нужный момент в кустах стоял. Но чо-то как-то не хоцца...

### кто юзает Line 6 POD?

Ezoptron 11.01.2007 18:51:
Lefthander, играю в Elnordia, а звукореж студии, хде мы пишемся...<BR>tech21 sansamp тож для линии самое то...  :)<BR>щас вот новую песенку дома в линию записали с сансампом...очень неплохой звук получаецца...а уж если его ещё и отрулить как следует, то вообще будет круто  :)<BR>для демки больше и не надо...

### EINHERJER

K-shey 03.03.2007 13:24:
Lefthander:<BR>"Dragoooons....of the north....."<BR>+1

### Metal Agen Records

X-KON 29.06.2007 19:23:
2promoter. А что-то от Lefthander'a планируется?

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

wolfenhirt 20.08.2007 20:52:
Lefthander: Novalis качни... Мрачно и красиво...

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 07.04.2008 18:52:
Странно, показалось, что я кидал на неё ссылку. Но облегчу искания, приведу её прямо здесь...<BR><BR>GROVES IN MIST - "Remembrance in the suffering"<BR><BR>Как давно уже всем известно, в наше время трудно сочинить что-то новое в музыке. Кажется, что все уже давно сыграли, но не так все просто, и данный материал это наглядно показывает. Groves In Mist – группа одного человека, который скрывается под псевдонимом Левша(Lefthander). Базируется проект в городе Нововоронеж, где, согласитесь, не так уж и легко качественно реализовать материал.<BR>Увы, но никаких данных о записи и сочинении музыки нет. Указан только список песен, и никакой информации больше. А жаль, хотелось бы узнать немного о процессе записи и сведения. <BR>Что же касается музыкальной части, то тут все достаточно запутанно. На суд слушателя представлена смесь таких стилей как ambient и gothic, и еще и в акустической обработке. На этой записи вы не услышите никаких жужжащих гитар, обильных бласт-битов и гроулинга. Все спокойно, мелодично, размеренно. Музыка базируется на неспешных переборах струн, чистом мужском и женском вокалах, партиях клавишных. Ударных использовали минимум, да и то, как дополнение к общему настрою. Да и не особо они тут и нужны, и без них все хорошо. Иногда использована электрогитара, но и этого счастья крайне мало. <BR><BR>Музыка на редкость разноплановая. Такого рода продукт можно посоветовать очень широкому кругу слушателей. Причем ее скорее оценят люди постарше, чем молодежь. Композиции достаточно сложные, что делает музыку оригинальной, и интересной. Каждый найдет в ней что-то для себя. Кто- то почувствует меланхолию, кто-то задумается о смысле жизни, а кто-то просто будет слушать неспешные переборы струн в темной комнате, просто получая удовольствие от прослушивания. В музыке встречаются разнообразные звуковые вставки. Тут и шум леса, и дождь, и еще много чего.<BR><BR>Материал вышел просто восхитительным. На редкость удачная работа. Надеюсь что скоро какой-то лейбл обратит на группу внимание, и выпустит его, сделав его доступным широкой аудитории. <BR><BR>10/10

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 11.04.2008 22:56:
Ну вот... только на "бедную" Олю Романову и скалились... А как до мужиков дошло... так и затихли...<BR>Кстати, Оля теперь не Романова, а Новикова - <A HREF="http://www.darkprincess.ru" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.ru</A><BR><BR>А новый проject это - <A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><BR>И не удержусь. чтобы не привести рецу Вита Белова... Авось кто-то наедет.. и на меня... (за барыжность)... и на музыкантов... (за продажность)...<BR><BR>"Русская музыка для лэйбла Prophecy"<BR> <BR>GROVES IN MIST - "Remembrance Is The Suffering" (2007)    <BR> Как вы относитесь к Левше? Не к тому Левше, что из Тулы, а к тому, кто из Воронежа. Тем, кто увлекается российской подземной музыкой, давно пора составить о нём некоторое впечатление. Он автор таких неплохих проектов, как TENOCHITLAN, SEA OF DESPAIRATION, RAXA… Вот ещё GROVES IN MIST появился…<BR><BR>Lefthander пробует себя во многих жанрах, известны даже его попытки записать melodic death-metal альбом, но все изданные работы мультиинструменталиста вертятся вокруг gothic-death-doom-metal стилистики. На его счету безусловный успех в жанрах, связанных с этническим наследием племён Южной Америки: RAXA и TENOCHITLAN, неплохой death-doom SEA OF DESPAIRATION. На GROVES IN MIST Алексей решил поработать в духе акустического folk-rock от групп, издающих свои пластинки на немецком лэйбле Prophecy. Англоязычные песни под акустическую гитару с минимальным включением других инструментов и женского вокала. Что ж, интересно-интересно.<BR><BR>На GROVES IN MIST должен был пропасть главный минус работ Lefthander, слабая реализация. Согласитесь, записывать акустику должно быть легче. Ну, это на наш профанский взгляд. К сожалению, гитара на втором альбоме проекта GROVES IN MIST звучит неубедительно. Быть может, кому-то это покажется придиркой, но я люблю звучание акустической гитары, здесь же мы имеем что-то напоминающее синтезатор. Не знаю, как это могло получиться. Да, фиг с ним со звучанием. Не звучанием одним, как говорится. Весь альбом мне показался слишком однообразным. В транс подобные вещи вгоняют классно, но хотелось бы услышать что-нибудь ещё. Некоторый свежий воздух врывается, когда поёт девушка, но и в её песнях музыкальные партии не отличаются особым разнообразием. Да, в общем-то, и не для разнообразия покупают такие альбомы. Общая атмосфера мне тоже показалась слишком плоской и не такой глубокой, как, например, у ANTIMATTER или TENHI.<BR><BR>Я не специалист. Кто любит, тот найдёт. Отметит, например, для себя звуки саксофона на девятой песне или классный мужской вокал на шестом трэке. Посему оставлю этот новый пока не изданный альбом GROVES IN MIST без оценки. К сожалению, в нашей стране не многие рискнут это выпустить, поэтому купите дебют GROVES IN MIST, вышедший на Haarbn. Prod. Быть может, это чем-то поможет в выпуске последыша. <BR> <BR>Vit Belov 

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 29.04.2008 23:34:
Да, извиняюсь дико, что о времени не написал.<BR>Надеюсь, что все, кто хотел, были...<BR><BR>Алекс, рецы пойдут в новых номерах журналов, раздали уже многим...<BR><BR>"на радостях что приехал нажрался в "По щучьему велению" (с)Lefthander<BR><BR>Это как? Вот в фильме "Трембита" мельник всё время падает в муку... Видимо "нажраться в муку" пошло тоже от этого фильма... :)))

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 20.07.2008 10:17:
Левша, если имеется ввиду, что Евгений это я, то скорее всего твои спасибки надо переадресовать Шульцу, это он пристроил альбомчег в 1ROCK.<BR><BR>А вот есчо. Из Хэдбенгер.ру<BR><BR>"Я вот думаю, - стоит ли скопировать сюда дифирамбы по поводу работоспособности и таланта Левши из, скажем, моей же рецензии про Sea Of Desperation? Или еще раз описать все повторно своими словами - про то, что Левша (Lefthander), воронежский кудесник, пишет музыку, не покладая рук?<BR>Что одинаково талантлив он и в думовом Sea Of Desperation, в мезо-американских проектах Tenochtitlan и Raxa, в экспериментальном Rintra? Что альбомов с его участием насчитывается уже добрый десяток? Ну, вот, я все и написал... ну, и, подытоживая информационный блок - этот альбом уже второй у Groves In Mist (еще одного проекта Левши - а сколько еще их будет!..).<BR>Для приличия начну, пожалуй, с издания - на этот раз издающим лейблом выступил Metal Agen: диск издан в "стекле" и традиционном для продукции этого значка слипкейсе. На втором альбоме - царство меланхолии и грусти, но не депрессивной и подавленной смури, а светлого и отстраненного созерцания. Вообще, достаточно непросто писать о подобного рода музыке - больше приходится говорить о своих эмоциях, образах, о восприятии и настроении, нежели о, собственно, структуре песен, звуке или строе музыкальных инструментов. На мой взгляд, "Remembrance Is The Suffering" на голову выше своего предшественника "Mood Diary" - альбом завершен и совершенен: чудесная акустическая музыка - спокойные переборы струн, нежное фортепиано, то ли шепоты, то ли шорох ветра, красивый женский вокал - как мурлыкание кошки, поющий куда-то мимо тебя Левша - сам себе, сам по себе...<BR>Стилистически музыка Groves In Mist близка к финским печальникам Tenhi, но в отличие от отстраненной депрессии последних, она более воздушна и легка. Если и есть здесь осень, то самая-самая ранняя - начало сентября: высокое холодное небо, зыбкие грезы, вечерние мысли. Впрочем, что это я?.. Каждый, кто услышит эту музыку, сам поймает свое настроение, выстроит для себя незримые воздушные замки и увидит свое небо. Бонус-трэком - сюрприз: очень красивая композиция под названием "Сумрак мой", где Левша поет на русском языке."<BR><BR>Оценка: 10<BR>10.07.2008<BR>Алексей "Panzer" Арбузов<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reviews/album-42" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reviews/album-42</A><BR><BR>

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 26.07.2008 11:26:
Да, надо бы сюда и интервью от Дарк Сити поставить, ибо в тему...<BR><BR>GROVES IN MIST<BR><BR>Помните тульского Левшу, что блоху подковал, - о нем нам поведал русский писатель Н.С. Лесков? Так вот, нынче в Новоронеже тоже проживает Левша, Alex Lefthander, который никого не подковал, но зато приковал всеобщее внимание к своей самобытной музыке, с завидным постоянством выпуская альбомы своих нескольких проектов. Одним из этих проектов является GROVES IN MIST: некоторые слушатели и критики уже оценили по достоинству второй альбом ‘Remembrance Is The Suffering’, поставив его в один ряд с работами Antimatter и Tenhi.<BR>	<BR>- Привет, Алекс! Расскажи, пожалуйста, с чего началось твое увлечение музыкой.<BR>“Привет! Все началось, как это не банально, с детства. Мои родители очень любят музыку, и всегда всячески поддерживали меня. Мой отец играл в группе, и от него мне достались такие раритеты, как колонки, флэнжер, какая-то дикая самопальная примочка, и т.д. Где-то с 14 лет я стал слушать русскоязычный хэви, и со временем переключился на другие стили музыки”.<BR>- Часто родители хотят переучить своих детей-левшей. С тобой не хотели так подло поступить?<BR>“Ну, может только сначала, но когда увидели, что ничего у них не получается, бросили эту затею. Правда, в музыкальной школе преподаватель хотел меня научить играть на праворукой гитаре, как сейчас помню - это была песня Арии “Встань, Страх Преодолей”, я выучил пару рифов, но, быстренько перевернув гитару, сыграл намного лучше даже с перевернутыми струнами а-ля Дэн Свано. Позже я купил себе гитару и переделал ее на левую руку”.<BR>- У тебя несколько действующих проектов - как еще остается время на что-либо кроме музыки?<BR>“Когда любишь свое дело, и песни рвутся наружу - время всегда будет. Было бы желание! Многие знакомые говорили, чтобы я не распалялся на множество проектов, а делал все последовательно. Что ж, я согласен с ними, и теперь не безумствую как раньше”. <BR>- Сейчас ты стараешься себя ограничивать двумя-тремя проектами, а нет ли мысли накопить средства, и записаться в какой-нибудь классной студии? Ведь так твои идеи можно облечь в еще более качественную звуковую оболочку!<BR>“Да, очень хочется! Но, к сожалению, у меня сейчас такой период в жизни, что пока нет возможности уехать надолго из города. В будущем ситуация изменится, и я думаю все будет отлично! Как говорит уважаемый Свано, “Музыка главней, чем продукция”, - отчасти верно, но хочется достигнуть максимального результата и в том, и в этом”.<BR>- С материалами для текстов Groves In Mist ‘Mood Diary’ тебе помогли врачи из психбольницы. Это, по меньшей мере, оригинально! А как обстоят дела с новым альбомом, чем удивишь в этот раз?<BR>“На этот раз у меня накопился более “классический” материал, и я решил написать о более конкретных вещах в моей жизни - это мои кошмары, воспоминания, обращения к людям, которые ушли из жизни. Для нужных красок в вокальной части я пригласил трех человек. Ереш - мой коллега по проекту Tenochtitlan - у него отличный голос, я думаю, что его вокал на треке “Blame Occupied” звучит круто. Юрий Китов (ex-Autumn) сыграл партии бэк-акустики и написал русскоязычный текст на трек “Twilight Me” - это последний завершающий альбом трек – “Сумрак Мой”. Taki – девушка, которая отметилась в трех треках. Ее джазовый вокал привнес интересные оттенки, которым я был приятно удивлен. Мои партии вокала получились гораздо лучше, и лирика легла на музыку как влитая. Я доволен альбомом - он другой, и я рад, что не сделал самоповтора”.

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 26.07.2008 11:27:
- В какой ситуации ты понимаешь, что в данный момент будешь заниматься определенным проектом? Как это произошло в случае с альбомом Groves In Mist – ‘Remembrance Is The Suffering’?<BR>“Не знаю даже, накапливается внутри невысказанность. Садишься за гитару, и под определенным настроением и воспоминаниями получается музыка, потом ее накапливается очень много на жестком диске. Для меня важно соединить эти куски в одно целое. Вот так появляется музыка, потом лирика, а потом и звучащие песни. Кстати, такая концепция также была важна для знаменитого мистика - поэта Вильяма Блейка. Когда я записывал первый альбом, были некоторые песни, которые не укладывались в рамки общей концепции, и я их оставил для второго альбома, потом записал, и выложил в интернет. Спустя какое-то время мне пришел трек “Twilight Me” с записанным вокалом от Taki. Прослушав первый куплет, я так обалдел, что долго поднимал челюсть с пола - вокал был просто супер. И меня понесло”. <BR>- Ты как-то говорил в одном интервью, что вспоминать прошлое приятно, но в то же время грустно. Однако, судя по названию альбома, воспоминания даже приносят страдания…<BR>“Я злюсь на себя за то, что забываю приятные мне воспоминания. Плохое как-то больше отпечатывается в мозгу. Ты забываешь людей, которых ты любил, и с годами остается какая-то пустота и безразличие – это очень страшно, но видно так устроены мы, люди. Прошлое нельзя забывать, и я пытаюсь оставить его в музыке. Часто бывает, что, прослушав определенный альбом, вспоминаешь какие-то моменты в жизни, о которых давно не вспоминал – значит, такой альбом должен быть”.<BR>- На довольно мрачной обложке с изображением деревьев в глуши леса, можно увидеть и бабочек, которые находятся на первом плане. Судя по всему, все не так мрачно, как кажется на первый взгляд? <BR>“В арте, который сделал для меня Senmuth - талантливый дизайнер и хороший мультиинструменталист, бабочки - это воспоминания. Они то появляются, то исчезают в темном лесу сознания. Дизайн получился хорошим, за что Валере огромное спасибо!”.<BR>- Можно ли сказать, что с Groves In Mist ты отдыхаешь? Когда все спокойно, ничто не мешает, лишь дождь барабанит по крыше…<BR>“Думаю, да. Но на этом альбоме витает тихая грусть. Это мое настроение, которое я испытываю осенью, такие чувства, что потерял что-то родное. В двух словах - “Paradise lost”.” <BR>- Популярна ли твоя музыка в родном городе Новоронеже?<BR>“Конечно, есть любители, которые могут поприветствовать или угостить пивом, но наш городок так мал, что вряд ли найдется больше 10-15 человек, слушающих мою музыку. У нас давно нет хороших команд, хотя была одна супер-группа, но, к сожалению, давно распалась. Я отдал дань почтения этой группе в кавере Macross в неизданном альбоме Lefthander ‘Condemned’. 

### Забью барабаны вашей дурацкой метал-группы за прайс!

Максим - LOGIN! 01.08.2008 21:02:
Lefthander, ты уже по-моему записал чо-та больно дохуя, как Дэн Свано... нэ?

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

TSRecords 21.09.2009 18:08:
Lefthander, на какой адрес Вы присылали промо?<BR>Возможно, были какие-то проблемы на сервере. Пожалуйста, пришлите ссылку на Ваш материал еще раз.

### Про любофь... весна скоро

Максим - LOGIN! 19.02.2010 13:08:
я протестую. <BR><DIV CLASS="quote"><B>Lefthander:(19.02.2010 11:16) 	 </B> <BR>любить ее до гроба<BR>ну вобщем как Максим в первом посте написал<BR>наш герой так влюблен что даже ебать эту супер женщину не хочет</DIV><BR>секс нужен по любому, для укрепления отношений, и, так сказать и лучшего взаимопонимания.<BR>Другое дело, что становица страшно как люди живут по 20-30-40-50 лет в браке... Хотя хз. Ко всему наверна мона привыкнуть или если рассматриваь взаимоотношения как динамическую систему - анстопэбл прогресс и всё вермя что-то новое, вот это было бы ваще ахрентельна. Как каждый день заного.<BR><BR>Прост механически совокупляцо как-то противно и не можно. Каждый раз када ставится вопрос о возможности риска влёта, то в голове крутица мысль, её слова: "я залетела от тя", по кайфу ли мне будет такое известие и смогу ли я женица по эмпатии и нежным чувствам. Нет! Такие отношения я прерывал нахер, када понимал, что не в кайф!

### Burzum - Belus (2010)

Hopolainen 27.02.2010 11:44:
Lefthander, "Я держу свой путь в мрачную бездну, где всё мертво. "

### Налич едет на Евровидение от России

Gargona 10.03.2010 16:36:
"смешно на это все смотреть-потому что творчества в этом цирке нет<BR>разве что поржать над всем этим<BR>вот бы Варг поехал от Норвегии)<BR>или от России Коррозия например)<BR>вот где рейтинги зарыты!)"(с)<BR>Lefthander, возможно  ты и не далёк от истины))Я вот который день маздай смотрю- Терехова, Налич...всё вот не могу понять - то ли я от жизни отстала, то-ли чего их на маздае-то так пиарят?<BR>	  <BR> "Коррозию послать было бы угарно. С девками и карликами. Там все бы охуели просто"(с)R<BR>ну))Всёж не Галич и Терехова, о которых я лично только что узнала. Причём здесь.<BR><BR>"Можно просто Паука с номером "Часы с золотым браслетом", и желательно с субтитрами, чтоб народ во всем мире просто дико прихуел от прекрасной песни."<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=soGX-jA88mE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=soGX-jA88mE</A>(с)Hopolainen<BR>ага, особенно посол из Анголы)) с субтитрами на всех языках мира, с сурдопереводом (для тех, кто не слышит и читать не умеет). Пусть все знают смысл прекрасного произведения![эх, жаль нет возможности погромче сделать])))<BR>и приз ему дадут - тарелку с засохшим супом))<BR><BR><BR><BR>

### Про баранов (и снова о рецензиях)

Максим - LOGIN! 15.04.2010 20:03:
<DIV CLASS="quote"><B>R.:(15.04.2010 13:51) 	  </B><BR> 	Потрясающе реагирует Лефтхендер. Убеждён человек в своей природной гениальности... До упёртости.</DIV><BR>К тебе, <B>R.</B>, это же относится не в меньшей мере.<BR><BR>Не понимаю почему <B>Lefthander</B> ваще ввязался в ссачь.<BR><BR>топик ваще следовало бы переименовать "про ба<B>н</B>анов", так как оный персонаж здеся неимоверно зажигает.

### Шапко-неведимко

V 20.04.2010 16:28:
Lefthander, дельно вообще).это вам не в баню сходить.<BR><BR>У меня большие планы, так что всем бояться.<BR>и еще я хочу летать как СупервУмен.

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

promoter 10.06.2010 23:29:
2Lefthander<BR>promoter<BR>как ты безжалостно пиаришь то Пилигрима:)<BR><BR>Заметь... я даю только статистику... А уж цифры сами заставляю думать тебя и других, что я безжалостно пиарю "Пилигрима"(с) :)<BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

W.Smerdulak 12.06.2010 13:26:
&gt;&gt;&gt;&gt;Lefthander:(10.06.2010 17:07) 	  <BR>а мне облога чета не нравится(<BR><BR>Плюсы: <BR>1. Вновь привлекли к работе Melvyn Grant'a, который оформлял "Fear Of The Dark"(великолепная, кстати, работа) и, похоже, зареклись в будущем обращаться к оформителям комиксов, как это было сделано на "A Matter Of Life And Death" (обложка авторства Tim Bradstreet'a, одно из самых неудачных оформлений. Ему далеко до "Dance Of Death", но все же).<BR>2. Довольно яркая обложка сама по себе, рисованная руками (масло или акрил), отсылающая к прошлому великолепного дизайна Iron Maiden.<BR><BR>Минусы: <BR>1. Эдди перестал быть узнаваемым. То есть напрочь.<BR>2. Сюжет и роль Эдди в нем лично мне не совсем ясны.<BR>3. Совершенно неуместным выглядит какой-то бритвенный станок в правой руке Эдди-мутанта. Если это логотип Мелвина Гранта (в очертаниях загадочного девайса можно прочесть литеру "М"), то тот же Derek Riggs размещал свой логотип более продуманно и органично.<BR><BR>Резюме:<BR>Эта обложка при всех ее недостатках гораздо более "мэйденовская", чем предыдущая, но как вторая попытка поиграть с темой футуризма как на "Somewhere In Time" (божественно!) вышла неубедительно. 

### Экзотические алкогольные напитки...

Chandra Peregaar 16.07.2010 11:13:
2 Lefthander: сакэ из пупка гейши? :)

### Экзотические алкогольные напитки...

Kate_Moray 16.07.2010 11:35:
 Lefthander:(16.07.2010 08:43)     <BR>  так можно и до дегустации людей докатиться:) <BR><BR><BR>Короче, вьетнамцы почему-то не любят китайцев. И нам один вьетнамский товарищ рассказывал, что безумные китайцы до того докатились, что у них можно в ресторанах для знающих людей съесть человеческого зародыша. Китайцы якобы считают, что от такого обеда/ужина у них все аццки плюсуется - и потенция, и счастье, бизнес идет в гору сразу и все прочие блага. Стоит один зародыш всего-то 1000 баксов. 

### Экзотические алкогольные напитки...

Chandra Peregaar 19.07.2010 11:08:
2 Lefthander: это не та, которая с монеткой на дне бутылки?<BR>У нас мужчины ее в выходные употребляли :) Причем все остались адекватны вечером и живы наутро.

### Мелочи, которые вас бесят

Chandra Peregaar 30.07.2010 12:17:
2 Lefthander: не любительница, а профессионал ;)<BR><BR>А если серьезно, у меня было время пьянства нон-стоп, но это уже в прошлом. Так, иногда могу оторваться.<BR>

### Нам пиво строить и жить помогает!

Chandra Peregaar 06.08.2010 12:05:
Lefthander, в лом искать цитату, но в античном мире одним из определений варваров считалось то, что они пьют вино неразбавленным ;)

### Нергал, бля, заболел

Lazar 11.08.2010 23:55:
Lefthander, они не играли в этот день. после раскачкой гантелями они пошли играть в пейнтболл с Decipatated. для больного лейкемией весьма угарное времяпровождение.<BR>Скорее всего какой то муд с составом вышел, кроме как "заболел" ничего лучше не придумали. Хотя ХЗ, может наоброт перед смертью волюшки глотнуть захотелось?

### Самый радующий альбом Slayer

Ed the Hunter 16.08.2010 12:24:
Lefthander, а правда ведь, офигительно отыграли? Несмотря на травму спины у Тома :-((( Приход Ломбардо сделал своё дело, он на своём месте в Slayer.

### А давайте-ка за актёров потрём.

покойный Иван Петрович Белкин 24.08.2010 08:47:
2окуклий, блиа! Я щитаю по другому. Ты хочешь открыть дискуссию?<BR><BR>2Lefthander: Что крутого в Апокалипто? Мел Гибсон в очередной раз наврал, что библейская цивилизация - это наше всё, а индейцы Америки - кровожадные животные и падонки, например. Мел Гибсон - ЧМО.

### Экзотические алкогольные напитки...

Chandra Peregaar 25.08.2010 11:29:
2 Lefthander: <BR><BR>например, <BR><BR><A HREF="http://farm2.static.flickr.com/1312/4720812066_215f18575b.jpg" TARGET="_blank">http://farm2.static.flickr.com/1312/4720812066_215f18575b.jpg</A><BR><BR>и "под Кустурицу" :)<BR><BR><A HREF="http://farm2.static.flickr.com/1355/4720162385_2f597bfcd4.jpg" TARGET="_blank">http://farm2.static.flickr.com/1355/4720162385_2f597bfcd4.jpg</A>

### Коррозия Металла

promoter 10.09.2010 23:31:
2Lefthander. А1 реально говно, но не наше...

### Вино

D1 15.10.2010 13:44:
2 promoter: Думаю твой вкус в винах скорее определяют история и привычка. Без обид.<BR><BR>2 Lefthander: Вопрос, где именно они его заняли. А то у нас и Кадыров академик.<BR><BR>2 ashen: А ты калифорнию или австралию не пробовал? Говорят они сейчас мощно поднялись, особенно австралийцы как раз с ширазом. А декантер юзаешь?<BR><BR>2 Slaanesh: А как простите можно сравнивать сухое Fabiano Pinot Grigio и крепленый херес? Все равно что сравнивать коньяк и вискию Если только по убойности.

### Акулы в Египте-проделки жидов?

Fucker 07.12.2010 14:38:
Lefthander:(07.12.2010 13:21)     <BR>  Fucker<BR>это конечно будет зашибись но вот в водичку ты как полезешь?:)<BR> <BR>да ебал я это море...мне и бассейна хватит<BR><BR>belial:(07.12.2010 14:16)     <BR>  Слаанеш, лежать на брюхе на песке и жрать целыми днями отстойное халявное бухло, я нормальным отдыхом ваще не считаю. Это быдло-отдых!  <BR> согласен,но раз в  год -это заебись!бухло кста нормальное...пиво Люксор ваще охуенное,да и джонни вокер египетский лицензийный песдат

### Посоветуйте хорошего бухла на Новый год

Спазмогорж 14.12.2010 21:43:
Lefthander!!<BR><BR>1. <BR>ром бакарди тёмный<BR>виски джек дэниелс (если подороже)<BR>виски вайт хорс (подешевле)<BR><BR>2. вино азербайджанское "гянджа", "ивановка", "матраса" - стоит 200-250 рублей, постоянно пью только его. всякое чилийское-итальянское за аналогичную цену сливает! только найти непросто.

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Федор Пепинов 26.01.2011 16:45:
&gt;Федор-паралелли с Хартворк я думаю тут неуместны)<BR><BR>Lefthander, а ты сравни клипы, посмотри их один за другим. Что касается поз музыкантов и их расположения друг относительно друга и ракурсов съемки. Мне кажется вполне вероятным, что создатели вдохновлялись клипом CARCASS. И я не вижу ничего плохого в творческом заимствовании такого рода, тем более что в данном случае оно удалось на славу. Основная разница между клипами состоит в том, что в 'Heartwork' имеется некая сюжетная постановочная  линия с актерами в декорациях, а в 'Shadows They Cast'  таковая отсутствует, однако это не портит общее впечатление...

### Фестиваль ЖЕЛЕЗНЫЕ ДЕВЫ 2011 - хэды из Швеции

Stas Hoffmann 14.02.2011 13:55:
	Lefthander, ты ж не на попсовом форуме, отчего же тогда такаф фобиистичная фраза?:)

### Фестиваль ЖЕЛЕЗНЫЕ ДЕВЫ 2011 - хэды из Швеции

Fucker 17.02.2011 10:14:
Non Serviam:(16.02.2011 22:05)     <BR>  на зеркалку снимали? <BR><BR>на пленку, наверное<BR><BR>Lefthander:(16.02.2011 11:26)     <BR>  я настаиваю на формулировке немытые пантеры)))) <BR><BR>хэдлайнером выступит ВИА Немытые Гитары

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Lefthander 04.05.2011 13:34:
новый альбом должен выйти в этом году)<BR><BR><BR>а вот здесь мелодик<BR><A HREF="http://www.jamendo.com/ru/artist/Lefthander" TARGET="_blank">http://www.jamendo.com/ru/artist/Lefthander</A><BR><BR>

### Вопрос клавишникам да и вообще умным людям. Про синтезатор. Возможно, мой первый серьезный топ.

MARIE 23.06.2011 23:25:
Lefthander<BR><BR>ну я вас расстрою во первых на фото не я, а во вторых у меня подобных фоток никогда не было и не будет, так что.. "отсосите у Симбирска" (с)<BR><BR>

### кто нить французский знает? хэлп вонтед

Shot-gun 24.06.2011 13:33:
Lefthander, могу перевести, если до сих пор не дает покоя, что там написано ;) 

### Современный отечественный кинематограф

LEXY DANCE 08.09.2011 13:09:
2 Lefthander - я знаю, что не наш. Но там есть актёр, который играл в ХХХ русского, который с мечём и щитом противостоял лавине! :)<BR><BR>Мне вот кста книга Генерайшон-П оч понравилась в своё время - недавно перелистал - добротно. А фильм смотреть ссыкотно. До сих пор.<BR><BR>

### Оформление CD дисков в стиле DARK ART

inside 30.11.2011 16:31:
Lefthander Смердулак рисует мультяшные(рисованные от руки и обработанные),<BR>а у меня в основном DIGITAL ART- это конечно разные вещи )

### СТАРШИЕ АРКАНЫ - &quot;Корабль привидений&quot; (метал прогрессив)-2012 (авторская раздача)

Lefthander 03.03.2012 11:23:
"Мелодичный, тяжелый металл, записанный Левшой <BR> с вкраплениями симфонических и винтажных клавишных. <BR> Харизматичный вокал Archon повествует об увлекательных путешествиях во времени и пространстве.<BR> В альбоме также принимают участие Женя Рацен (ZOLOTO) и Senmuth. <BR> Вся лирика пропитана мрачным мистицизмом Вильяма Блейка.<BR> Визитная карточка альбома-мощный шторм рифов в треке Корабль привидений,<BR> обжигающий словно солнце Древнего Египта трек Ра,<BR> захватывающий дух трек о прибытии конкистадоров Ночь печали.<BR> Дебютный альбом проекта СТАРШИЕ АРКАНЫ - современный прогрессивный хеви локомотив,<BR> несущийся из прошлого Iron Maiden и Nightingale в будущее".<BR><BR> Preview<BR> lefthander.bandcamp.com<BR><BR> Link:<BR> leftsound.ru/temp/SA_2012.rar<BR><BR><A HREF="http://www.leftsound.ru" TARGET="_blank">http://www.leftsound.ru</A>

### Фильм &quot;ПРОМЕТЕЙ&quot;

LEXY DANCE 14.06.2012 09:36:
2 	Lefthander - я сразу понял - чем ты смотрел :)<BR><BR>Ничо что планеты в "Прометее" (LV223) и в "Чужом" (LV-426) разные?

### Четвёртый номерной альбом Tenochtitlan - Сотворение Мира

Lefthander 24.07.2012 21:27:
На лейбле Solitude Productions вышел<BR>четвёртый номерной альбом Tenochtitlan - Сотворение Мира<BR><BR>Четвёртый номерной альбом российской группы, получившей название в честь столицы <BR>империи ацтеков – Теночтитлан продолжает непрерывающееся повествования о мифологии народов, <BR>принадлежащих культуре Месоамерики.<BR> Облачая своё повествование в форму dark metal музыки, <BR>с сильными этническими акцентами, музыканты-мультиинструменталисты <BR>(Lefthander и Senmuth, уже ставшие известными по множеству других проектов) <BR>добиваются эффекта воскрешения мрачных и поэтичных верований ацтеков, майя и инков.<BR><BR>Треклист<BR>-Тлальтекутли.<BR>-Начало.<BR>-Сокол и змей.<BR>-Нуаль.<BR>-Похороны Монтесумы.<BR>-Цветок Иш-чель.<BR><BR>CD доступен для предзаказов здесь<BR>solitudeprod@gmail.com<BR><BR>Купить/слушать онлайн<BR><A HREF="http://tenochtitlan.bandcamp.com/album/sotvorenie-mira" TARGET="_blank">http://tenochtitlan.bandcamp.com/album/sotvorenie-mira</A><BR><BR>обсуждаем вощемта

### Четвёртый номерной альбом Tenochtitlan - Сотворение Мира

kostyanych 26.07.2012 17:58:
Lefthander, привет!<BR>Tenochtitlan - Сотворение Мира скачал где-то еще в прошлом году, сейчас удивляюсь, что он оказывается только выходит на физическом носителе. Альбом очень понравился, буду приобретать и переслушивать повнимательнее предыдущие. До сих пор твоя Raxa мне больше нравилась.

### Размышления о ВОДКЕ !

Ed the Hunter-2 28.07.2012 19:40:
Lefthander - нормальная водка; я в последнее время остановился на "Зимней дороге".

### Отдых в Крыму

no more links 07.08.2012 08:42:
Lefthander, если у тебя есть ЖЖ свой, то можешь зайти к данному товарищу - pohabij-oplueff.livejournal.com<BR>и спросить)) то Руслан, с маздая (он же R., по последним агентурным данным) может, чего посоветует, он тоже по сабжу!

### Отдых в Крыму

Antoni Gutslasher 08.08.2012 11:06:
Lefthander, не унывай. Как курорт - крым реально перестал быть клёвым. А вот дикарём в Крым ехать очень хорошо - на машине, или на мотоцикле - дороги там клёвые, по серпантинам ездить одно удовольствие. Кроме курортов в Крыму есть и дикие пляжи с чистой водой, есть где понырять. В след году поеду в конце июля - начале августа на мотике от Гагр до Евпатории с заездом на пару дней на Казантип, кто хочет - присоединяйтесь =)

### Отдых в Крыму

no more links 15.08.2012 09:10:
Lefthander, правильно мыслишь! да и, сам посуди, что там делать-то? даже абрыг-МХМ фест 2012 - и тот уже прошёл... да, и в связи со всем выше перечисленным считаю своим таки долгом напомнить, что:<BR><BR>Ни за что на свете<BR>Не ходите в Африку,<BR>В Африку гулять!<BR>В Африке акулы,<BR>В Африке гориллы,<BR>В Африке большие<BR>Злые крокодилы<BR>Будут вас кусать,<BR>Бить и обижать,-<BR>Не ходите, дети,<BR>В Африку гулять. <BR>

### Отдых в Крыму

Lefthander 05.09.2012 11:19:
все...приехал из Крыма<BR><BR>вот краткий отчетик как оно былО:)<BR><BR><A HREF="http://alex-lefthander.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://alex-lefthander.livejournal.com/</A>

### Ethnico-Prophecy for Montezuma 2013 (new age,chillout,relax,meditative)

Lefthander 13.01.2013 13:15:
Записал второй инструментальный этно- альбом. Кому нравится Dead can dance,Enigma итд-цените!<BR><BR>Ethnico-русский этно-проект Левши. Второй альбом "Prophecy for Montezuma» открывает портал медитативной атмосферы. <BR>Чертог Духа и мудрость древних забытых возвращается с горячим дыханием Мезоамериканского ветра и тибетских дождей. <BR>Музыка полна восточных ритмов и красивых pan drums мелодий, атмосферы Океании и Индии.<BR>Любой человек может поддерживать этот и другие проекты Левши (www.alex-lefthander.ru)<BR>материально для записи следующих альбомов через Jamendo и Bandcamp.<BR><BR><A HREF="http://lefthander.bandcamp.com/album/prophecy-for-montezuma" TARGET="_blank">http://lefthander.bandcamp.com/album/prophecy-for-montezuma</A><BR><BR><A HREF="http://rusfolder.com/34491380" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/34491380</A><BR><BR>

### Ищу вокалиста для записи виртуального проекта (Iron maiden meets Dream theater)

Lefthander 28.01.2013 21:32:
я записываю новый альбом в духе Iron maiden, Dream theater<BR>проекта СТАРШИЕ АРКАНЫ<BR>вот демки <BR>https://soundcloud.com/raxa/sets/illuminati<BR><BR>я запишу все инструменты но мне нужен вокал<BR>альбом будет включать несколько вокалов (Главный герой, Иллюминат, Глас)<BR>если есть желание то можно попробовать записать альбом вместе (обмен файлами через инет)<BR>просьба ответить сюда или на мейл alex_lefthander@mail.ru

### СТАРШИЕ АРКАНЫ - &quot;Корабль привидений&quot; (метал прогрессив)-2012 (авторская раздача)

Lefthander 14.05.2013 08:30:
<A HREF="http://alex-lefthander.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://alex-lefthander.livejournal.com/</A>

### WITHERSCAPE

15:36 04.07.2013 09:23:
Самый ожидаемый мною альбом наряду с Каркасс и Ауреон.<BR>Трек Astrid Falls напомнил одновременно Opeth и Nightingale, не зря самый популярный коммент на ютубе  - Dan while your&#65279; making music again Make another Edge of Sanity album Please!!!! - мне тоже бы хотелось, чтобы в музыке было больше от Эдж оф Санити. <BR>Несмотря на то, что Дэн отвечает за барабасы и клавишные, а за гитары его напарник, соло очень похоже стилистически на Дэновские, наверное все-таки он и к ним приложил руку.<BR>Lefthander, как думаешь, выпустят у нас на СД? Диск-то надо покупать полюбому.

### WITHERSCAPE

Frithz 08.08.2013 16:17:
Ахуенный! happy happy joy joy!)<BR>Lefthander,а че за кавера 2?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 06.03.2014 16:00:
Lefthander - давно такого позитива не испытывал. Спектакль. Сколько она такого за день наговаривает. Шла бы работать.<BR>Я её поставил нон-стопом, как альбом группы какой-нибудь.<BR><BR>Тётка, похоже вообще в неадеквате. Передоз однозначно. Только что пена изо рта не идёт.<BR>Её выбор - Европа. Бедная, у неё там даже шансов на панель нет. Совсем.<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Максим - LOGIN! 06.03.2014 22:30:
а вы в курсе что по ссылке Lefthander-а - транс?<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VH8yxdbW_To" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VH8yxdbW_To</A>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 15.04.2014 20:32:
2 Lefthander:<BR>а с Кернесом так не получилось бы... он маленький (и ушлый), увернулся бы! :бу-га-га:<BR>

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

no more links 18.09.2014 16:54:
2 Stas Hoffmann: насчёт "левых", слушай дебютник Entombed "Left Hand Path" :D<BR><BR>ЗЫ: только что осознал, что юзер Lefthander уж точно всё должен знать про сабж!

### ИТОГИ 2014 года

fgrind 19.12.2014 12:33:
Lefthander<BR>мне 38. я уже заработал сколько нужно.

