# Eternal Idol

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 04.02.2002 14:24:
2 Marauder: Nightwish, Sinergy, Anathema, Theatre of tradegy, Tiamat я слушал и слушаю, но надоело...<BR>2 Mustlive: На менее занудное? На что?<BR>2 Kaleb_Luther: Хотел купить Love Like Blood, да был альбом с каверами.<BR>2 mpeg4u: Типа Тристании, Макбет и Театра мне не нравится. Lake Of Tears есть два альбома. А вот Artrosis, On Thorns I Lay, Silentium искал - но не нашел. Правда я покупаю диски поблизости - у себя в районе Марьино, в "Музыкальном парке". Надо бы в Рубин съездить, я там после закрытия Горбушки не был ни разу. Там по ходу большой выбор?<BR>2 Nomad: LACRIMOSA, THERION, HIM - слушал и слушаю многое из альбомов этих групп.  <BR>Аморфис у меня все альбомы - супер конечно. Анафема - тоже все, кроме последнего. Но мне нравится только Alternative 4, Judgement, и то не особо.  <BR>2 colddarknord: Кататония мне не нравится. А Nightingale, Dreadful Shadows, Autumnblaze я не видел. Все надо ехать в Рубин!!! <BR>2 pafos & Цiмох: Да Type O Negative и не готика, а меланхоличная альтернатива какая-то.<BR>2 ZYKLON: Heavenwood у меня есть, но практически все песни у них - копия Paradise Lost<BR>Всем спасибо.<BR><BR>Опишите пожалуйста, что играют эти гуппы, есть ли женский вокал/клавишные, и т.п.:<BR>Nightingale<BR>Autumnblaze<BR>Dreadful Shadows<BR>Scheitan<BR>On thorns I Lay<BR>Silentium<BR>Within temptation<BR>Angizia<BR><BR>Nomad, а вот Блэк Саббат - Eternal Idol - ничего альбомчик!<BR>

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

R. 27.04.2002 16:12:
А вот я бы для Мартина ваще отдельную группу создал... И даже не третью... Хотя на Eternal Idol он отработал неплохо... Зато потом... :(<BR>...ИМХО, Мартин для Саббат - то же самое, что Риппер для Прист и этот... как его... для Мэйден...

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Someone 01.05.2002 01:11:
А мне вроде и нравится старый Саббат, но не цепляет. Вот конкретно мне нравится все сольники Оззи, только последний и Ultimate Sin - не очень, а Саббат без Оззи меня тоже конкретно прёт, кроме Heaven & Hell и Forbidden - так себе. Мне кажется, что альбом с Мартиным - Tyr - вполне достойный. Да и Cross Purposes, Headless cross, Eternal Idol, хотя хрен знает что - мне нравится. Вот Seventh Star мне не нравится совсем. Но я вовсе не любитель спида и пауера. Мои вкусы - нечто среднее. Не люблю пауер, не люблю трэш, не люблю спид, не люблю брутал дэт. А нравится мне всяческие помеси готики с думом, индастриал, немного дарк металла, но также бывают и исключения.  Therion, Dreams Of Sanity, Fear Factory, Валкирия, Amorphis, Tiamat, Nightwish, Morgul, Gathering, Moonspell и многие другие...<BR>Кстати, второй Гизер, ИМХО, лучше, разнообразнее и самобытнее. Второй альбом просто супер.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Психастеноподобный истерошизоид 14.05.2005 01:00:
Из Саббата именно как звучит... пожалуй Eternal Idol. Ну еще хороши Cross Purpuses и Forbidden. Из старых - ну конечно же, не зря потратили время при записи Sabbath Bloody Sabbath и Technical Extasy.

### 13 ноября в московском МузТорге - автограф-сессия Тони Мартина (экс BLACK SABBATH). Концерт в Б2

Дофф 05.10.2005 22:52:
13 ноября в Б-2 концерт экс-вокалиста Блек Саббат, Эмпайр, Зе Кейчь, и прочие Гуинтини и Рондинелли...<BR><BR>сет лист (вникайте):<BR><BR>1. I WITTNESS (CROSS PURPOSE)<BR>2. LAWMAKER (TYR)<BR>3. THE ETERNAL IDOL (THE ETERNAL IDOL)<BR>4. BITTER SWEET (Scream)<BR>5. THE HAND THAT ROCKS THE CRADLE (Cross Purposes)<BR>6. VALHALLA (TYR)<BR>7. CHILDREN OF THE SEA (Heaven and Hell)<BR>8. WHEN DEATH CALLS (Headless Cross)<BR>9. FIELDS OF LIES (Scream)<BR>10. DEVIL AND DAUGHTER (Headless Cross)<BR>11. DYING FOR LOVE (Cross Purposes)<BR>12. SCREAM (Scream)<BR>13. EVIL EYE (Cross Purposes)<BR>14. THE SHINING (The Eternal Idol)<BR>15. HEADLESS CROSS (Headless Cross)<BR>16. PARANOID (Paranoid)<BR>17. WAR PIGS (Paranoid)<BR><BR>В составе TMB - Geoff Nichols (!!!!)<BR><BR><BR>

### Heaven And Hell

Наблюдатель 30.07.2007 16:25:
В наруте, проперся (и в предидущих постах в том числе) песенки там с "The Eternal Idol"...<BR>Давно это было.

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Поговорим о редких дисках

eddie 17.03.2009 13:06:
я не покупаю в таких количествах музыку. За последние 3 месяца - всего то новые диггер, Саксон и Хаммерфолл. <BR><BR>В свое оправдание могу сказать, что из списка Кипера у меня есть:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993 DONINGTON LIVE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR><BR>10 из 31. Плюс есть три стил Профета - желтый, зеленый и красно-коричневый, но я их совсем не слушаю и не помню как они называются, хз зачем купил-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 24.12.2010 14:45:
II ЧАСТЬ - лицензия IROND/FONO/CD MAXIMUM/AMG/UNIVERSAL<BR>Цена за каждый СД - 110 руб. При заказе от 3-х СД - по 90 руб. за штуку.<BR><BR>1	ACCEPT	BREAKER<BR>2	ADORNED BROOD	EDENKRAFT<BR>3	AMORPHIS	AM UNIVERSUM<BR>4	ANGRA	TEMPLE OF SHADOWS<BR>5	ANGRA	HOLY LAND<BR>6	ANGRA	REBIRTH<BR>7	ANGRA	AURORA CONSURGENS<BR>8	ANNIHILATOR	WAKING THE FURY<BR>9	ANNIHILATOR	SCHIZO DELUXE<BR>10	AVANTASIA	METAL OPERA PT.2<BR>11	BLACK SABBATH	ETERNAL IDOL/HEADLESS CROSS<BR>12	BRUCE DICKINSON	TYRANNY OF SOULS<BR>13	BRUCE DICKINSON	TATTOED MILLIONAIRE<BR>14	BULLET FOR MY VALENTINE	SCREAM AIM FIRE<BR>15	CRIMSON GLORY	CRIMSON GLORY<BR>16	CYBERIA	MIND CONTROL<BR>17	DARK TRANQULLITY	THE GALLERY<BR>18	EDGUY	2008<BR>19	EDGUY	SINGLES<BR>20	EDGUY	THEATER OF SALVATION<BR>21	EDGUY	MANDRAKE<BR>22	EDGUY	VAIN GLORY OPERA<BR>23	EDGUY	HELLFIRE CLUB<BR>24	EDGUY	KINGDOM OF MADNESS<BR>25	EDGUY	THE SAVAGE POETRY<BR>26	EDGUY	KING OF FOOLS<BR>27	EDGUY	HALL OF FLAMES 2CD<BR>28	ENSIFERUM	ENSIFERUM<BR>29	ENSIFERUM	IRON<BR>30	ENSIFERUM	10TH ANNIVERSARY LIVE - DVD<BR>31	ENSIFERUM	DRAGONHEADS<BR>32	ENSIFERUM	VICTORY SONGS<BR>33	ENSIFERUM	FROM AFAR<BR>34	FORGIVE ME NOT	SINLE<BR>35	FRIEDMAN MARTY	LOUDSPEAKER<BR>36	GAMMA RAY	HELL YEAH!!!! LIVE IN MONTHREAL (2CD)<BR>37	GAMMA RAY	SIGH NO MORE<BR>38	GRAPOW ROLAND	KALEIDOSCOPE<BR>39	GRAVE DIGGER	GRAVE DIGGER<BR>40	GRAVE DIGGER	RHEINGOLD<BR>41	GRAVE DIGGER	LIBERTY OR DEATH<BR>42	GRAVE DIGGER	MASTERPIESES<BR>43	GRAVE DIGGER	LOST TUNES FROM THE VAULT<BR>44	GUARDIANS OF TIME	GUARDIANS OF TIME<BR>45	HAMMERFALL	NO CACRIFICE, NO VICTORY<BR>46	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1<BR>47	HELLOWEEN	KEEPER OF THE SEVEN KEYS THE LEGACY<BR>48	HIBRIA	DEFYING THE RULES<BR>49	ICED EARTH	SOMETHING WICKED THIS WAY COMES<BR>50	ICED EARTH	THE GLORIOU BURDEN<BR>51	ICED EARTH	OVERTURE OF THE WICKED<BR>52	ICED EARTH	FRAMING ARMAGEDDON<BR>53	ICED EARTH	THE CRUCIBLE OF MAN<BR>54	IN FLAMES	REROUTE TO REMAIN<BR>55	IRON SAVIOR	MEGATROPOLIS<BR>56	JACOBS DREAM	2001<BR>57	JAG PANZER	THRANE TO THE THRONE<BR>58	KAMELOT	GHOST OPERA<BR>59	KEMET	DYING<BR>60	LION'S SHARE	ENTRANCE<BR>61	LION'S SHARE	EMOTIONAL COMA<BR>62	LUCA TURILLI	KING OF THE NORDIC TWILIGHT<BR>63	LUCA TURILLI	THE INFINITE WONDERS OF CREATION<BR>64	LUCA TURILLI'S DREAMQUEST	LOST HORISONS<BR>65	MANOWAR	FITING THEWORLD/KING OF METAL<BR>66	MANOWAR	BATTLE HYMNS/SIGH OF THE HUMMER<BR>67	MANOWAR	HAIL TO ENGLAND/INTO GLORY RIDE<BR>68	MEGADETH	THE WORLD NEEDS A HERO<BR>69	MOB RULES	RADICALPEASE<BR>70	MOB RULES	HOLLOWED BE THY NAME<BR>71	MOB RULES	AMONG THE GODS<BR>72	MOB RULES	ETHNOLUTION A.D.<BR>73	NIGHTRAGE	SWEET VENGEANCE<BR>74	NIGHTRAGE	A NEW DISEASE IS BORN<BR>75	NIGHTWITH	WISHMASTER<BR>76	NIGHTWITH	DARK PASSION PLAY<BR>77	NIGHTWITH	MADE IN HONG-HONG<BR>78	OPETH	STILL LIFE<BR>79	OPETH	ORCHID<BR>80	OPETH	MORNINGRISE<BR>81	OPETH	MY ARMS MY HEART<BR>82	ORDEN OGAN	EASTON HOPE<BR>84	PRIMAL FEAR	BLACK SUN<BR>85	PRIMAL FEAR	DEVIL'S GROUND<BR>86	PRIMAL FEAR	SEVEN SEALS<BR>87	PRIMAL FEAR	NUCLEAR FIRE<BR>88	RAGE	LINQUA MORTIS<BR>89	RAGE	UNITY<BR>90	RAGE	SOUDCHASER<BR>91	RAWHEAD REXX	DIARY IN BLACK<BR>92	RHAPSODY	THE DARK SECRET<BR>93	RHAPSODY	SYMPHONY OF ENCHANTED LANDS PT.II<BR>94	RHAPSODY OF FIRE	VISIONS FROM THE ENCHANTED LANDS 2 DVD<BR>95	RHAPSODY OF FIRE	TRIUMPH OF AGONY<BR>96	RUNNING WILD	BLACK HAND INN<BR>97	RUNNING WILD	BLAZON STONE<BR>98	SAVATAGE	GHOST IN THE RUINS<BR>99	SAVATAGE	DEAD WINTER DEAD<BR>100	SECRET SPHERE	HEART & ANGER<BR>101	SEVENTH ONE	WHAT<BR>102	SHADOW HOST	1<BR>103	SHADOW HOST	2<BR>104	SILENT FORCE	INFATUATOR<BR>108	SINNER	THE NATURE OF EVIL<BR>109	SINNER	THERE WILL BE EXECUTION<BR>110	STRATOVARIUS	STRATOVARIUS<BR>111	STRATOVARIUS	ELEMENYS PT.1<BR>112	STEEL PROPHET	BEWARE<BR>113	THERION	SECRET OF THE RUNES<BR>114	THERION	GOTHIC KABALLAH<BR>115	TRIVIUM	THE CRUSADE<BR>116	TRIVIUM	ACSENDANCY<BR>117	UDO	FACELESS WORLD<BR>118	WINGDOM	REALITY<BR>119	АРТЕРИЯ	ЛЕТИ НА СВЕТ<BR>120	АРТЕРИЯ	В ПОИСКАХ НОВОЙ ЖИЗНИ<BR>121	КУРСК	ЧЕРНО<BR>122	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: 10 ЛЕТ ПУТИ<BR>123	ЭПИДЕМИЯ	ХРОНИКИ СУМЕРЕК: ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>124	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ<BR>125	ЭПИДЕМИЯ	ЖИЗНЬ В СУМЕРКАХ<BR>126	ЭПИДЕМИЯ	ЭЛЬФИЙСКАЯ РУКОПИСЬ: СКАЗАНИЕ НА ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:40:
ANTHRAX Fistful of Metal/Armed and Dangerous (2 cd) Переиздание SPV 1998 500<BR>ANTHRAX Among The Living Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX State Of Euphoria Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Persistence of Time Megaforce/Island 400<BR>ANTHRAX Sound of White Noise digipack Переиздание Nuclear Blast 2003 350<BR>ANTHRAX Stomp 442 300<BR>ANTHRAX Volume 8 - The Threat is Real 300<BR>ANTHRAX We've Come for You All плюс сингл Summer на отдельном диске 350<BR>APOCALYPTICA Reflections 300<BR>ARCH ENEMY Wages of Sin (2 cd) второй диск - редкие вещи, кавера 400<BR>ARCHETYPE Dawning Первое издание self-rerlease 400<BR>ARK Ark 300<BR>ARK Burn the sun 300<BR>ARMED FORCES Take on the Nation 450<BR>ARMORED SAINT Symbol of salvation первопресс 450<BR>ARMORED SAINT Revelation (2-cd) 450<BR>ARTCH For The Sake Of Mankind (2 cd) 400<BR>ARTILLERY Fear Of Tomorrow переиздание Axe Killer 500<BR>ARTILLERY Terror Squad переиздание Axe Killer 500<BR>ASTRAL DOORS Of the Son and the Father 300<BR>ASTRAL DOORS Evil Is Forever 300<BR>ASTRAL DOORS Astralism 300<BR>ATHEIST Elements переиздание Releapse с кучей бонусов 350<BR>ATROPHY Violent By Nature Переиздание metalmind digipack 350<BR>ATTACKER Battle At Helms Deep 350<BR>AURORA Sadiam (EP) rare! 400<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 1 350<BR>AVANTASIA Avantasia - The metal opera Part 2 350<BR>AVENGER Too Wild to Tame - The Anthology (2 cd) Два полных альбома - Blood Sports / Killer Elite (1984/1985) + редкие треки 400<BR>AXXIS Kingdom Of The Night 300<BR>AYREON Into the electric castle (2 cd) Первое издание, box 500<BR>BALANCE OF POWER Heathen Machine 300<BR>BALLISTIC Ballistic 300<BR>BATHORY Twilight Of The Gods 350<BR>BATHORY Deastroyer of worlds 300<BR>BENEDICTUM Uncreation 300<BR>BEWITCHED Pentagram Prayer Первопресс Osmose 550<BR>BIOMECHANICAL The Empires of the Worlds 300<BR>BLACK SABBATH Heaven & hell Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Live evil Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Seventh star Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Eternal Idol Переиздание Castle 1996 300<BR>BLACK SABBATH Headless Cross Переиздание I.R.S. (classic rock series) БЕЗ БУКЛЕТА! 150<BR>BLACK SABBATH TYR Переиздание I.R.S. (classic rock series) 300<BR>BLACK SABBATH Dehumanizer 300<BR>BLAZE Tenth Dimension (2 cd) digipack. второй диск - редкие и концернтные вещи. Чуть рассохся дигипак 400<BR>BLAZE Blood & Belief 300<BR>BLESSED DEATH Destined For Extinction переиздание old metal 350<BR>BLIND GUARDIAN Battalions of fear 350<BR>BLIND GUARDIAN Follow the blind 350<BR>BLIND GUARDIAN Tales from the Twilight World 300<BR>BLIND GUARDIAN Somewhere far beyond 300<BR>BLIND GUARDIAN Tokyo Tales 300<BR>BLIND GUARDIAN Imagination from the other side 300<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall in middle-earth 300<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 300<BR>BLIND GUARDIAN Live (2 cd) 350<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (2 cd) digipack. Второй диск - интервью, мультимедиа 400<BR>BOB CATLEY When Empires Burn 300<BR>BOB CATLEY Spirit of Man 300<BR>BOLT THROWER Mercenary 350<BR>BOLT THROWER Honour - Valour - Pride digipack. 400<BR>

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

