# Detest

Дискография
"Dorval" 1994, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

ixtiandr 14.10.2002 16:50:
Ну что, падонки, отдохнули за выходные? А я вот не отдыхал, дисочки покупал, чтобы до вас ценную инпху донести. И Дофф тоже постарался, аж втроем его диски пришлось держать. Но харош песдеть, переходим к телу.<BR><BR>1) Fleshhold'95 - Pathetic. признаюсь, даже названия команды никогда не слушал. А зря это я ... Ибо с Флешхолд среднетемповый американский дэт со зверским вокалом, тяжеленными, напоминающими хэви, риффами и нестандартными ходами. Местами они напомнили мне великих ДЕАТН, но звук менее грязный. Может, и не шедевр, но великолепная работа.<BR><BR>2) Necromass'98 - Abyss Calls Life. КУпит ьэтот диск меня натолкнуло название группы, веселенькая обложка ("водоворот" крови с крутящимися в нем кусками человеческих тел, личинками и прочими радостями), а также выпустивший лейбл (Release Records). и малость просчитался я. На поверку мы имеем скучноватый блэк/дэт с совершенно неубедительным звуком и стандартными ходами. Что ж, еще один реальный кандидат на распродажу (засыпать начинаешь где-то на 4-ой песне).<BR><BR>3) Jungle Riot'99 - Slaughter The Weak. Команда, как я понял, американская, и запись сию она сделала еще в 1997 году. Просто типа брутал-дэт. Ничего интересного. Я бы их никогда не отличил  от множества подобных команд, настолько всё неоригинально. Если вы собираете весь дэт подряд, тогда можно приобрести эту пластинку.<BR><BR>4) Atrox'00 - Contentum. помнится, в одном из номеров своего любимого детища - ДракСсыте - Еньди Корйухин упорно обсирал эту формацию, что и послужило одной из причин познакомиться с музыкой этого коллектива, ибо музыкальные вкусы главреда "ведущего издания о тяжелой музыке" можно охарктеризовать хорошим ёмким словом "пиздец", ибо по-другому не скажешь о человеке, пускающего слюни от электро-синти-поп-готиковых поделок типа АСП и ставящего низкую оценку прекрасной банде Burnt By The Sun :O)))))) Да, группа, безусловно, шизофренична, и в музыке, и, особенно, в вокале. Так что если вы не любите творчество, скажем, Диаманды Галас, то можете этот диск спокойно не покупать. Для любителей же неординарной музыки и смелых вокальных экспериментов на уровне безумия этот альбом должен вызвать интерес. Не скажу, что мне всё там понравилось, но, безусловно, любопытная работа. Самый большой имхо минус - чрезмерная затянутость альбома.<BR><BR>5) Blood'89 - Impulse To Destry. Ага, вот откуда была веселость в альбоме 94-го года! Ибо Блад-89 это грайнд (хехе, 40 минут и 30 вещей, из них 6 бонусов; буклета нет вообще - первый раз такое вижу у сиди-максимум, поэтому и инфы ноль). Думаю, грайнд у них получался лучше, чем позднее брутал-дэт. Ну тут уж дело вкуса. Только для любителей жанра, остальных стошнит.<BR><BR>6) Detest'94 - Dorval. Брутал-дэт из Дании. Типа на стыке с грайндом. Скучно, однообразно и неоригинально.<BR><BR>7) Anathema'95 - The Silent Enigma. Стыдно-то как мне... Ведь я раньше не слышал этого альбома. Это музыка до безобразия красива, это крик души, это выворачивает тебя наизнанку. Шедевр, хули тут еше говорить.<BR><BR>8) Dr. Faust'02 - Bad Time, Bad Place. Найди короче дорогу в Сочи, блиа... Ибо Д-р Фауст это сочинский дэт-грайндовый проект, который заткнет за пояс многих западных коллег по жанру. Записывалось всё это безобразие в конце 2000-начале 2001 года в некоей студии Медуза (шо цэ такэ?) и звук отечества нам сладок и приятен, так как звучание отличное. Агрессии этим перцам хоть отбавляй. Да и трэшем ребята не брезгают. Вообще никогда не сказал бы, что играет наша банда - настолько всё классно сделано. А вот обложка является "обманкой": по ней скорее можно подумать, что они нарезают прог. Настоятельно рекомендую этот вышедший на Союзе релиз всем брутальщикам и просто любителям хорошей отечественной тяжелой музыки.А какая мощь, блиа... Кстати, там даже есть одна вещичка эдакая... почти мелодик-дэтовая! :О))

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

teria 21.10.2008 02:14:
22 октября 2008 года московская Death Metal группа Icewind Blast выпускает дебютный альбом "Necropolis".<BR><BR>Трек-лист:<BR>1. Detestation<BR>2. Bloodspiller<BR>3. Icewind Blast<BR>4. Necropolis<BR>5. Burnland<BR>6. Where the Icy Wind Blows<BR>7. Ghosts of Dawn<BR>8. Coming to the Deadline<BR><BR>На Майспейсе группы доступно несколько треков для ознакомления<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/icewindblast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icewindblast</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

Alexey Markov 07.11.2008 20:05:
песня detestation чем-то похожа на песню forever free группы стратовариус.

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

Stas Hoffmann 08.11.2008 16:27:
<DIV CLASS="quote">	Alexey Markov:(07.11.2008 20:05) 	  <BR> 	<BR>песня detestation чем-то похожа на песню forever free группы стратовариус.</DIV><BR>странные ассоциации... Чем похожа-то?

### Новинки 2009

no more links 22.09.2009 19:42:
ну что, кто-то уже ценил? <BR><BR><B>Nile - "Those Whom The Gods Detest" (2009)</B><BR>VBR281kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128369" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128369</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128370" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128370</A><BR><BR><B>Hypocrisy - "A Taste Of Extreme Divinity" (2009)</B><BR>VBR207kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14116902" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14116902</A>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 02.10.2009 21:09:
<DIV CLASS="quote"><B>Гость:(22.09.2009 19:42) 	  </B><BR> 	ну что, кто-то уже ценил? <BR><BR>Nile - "Those Whom The Gods Detest" (2009)<BR>VBR281kbps<BR><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128369" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128369</A><BR><A HREF="http://metalarea.ifolder.ru/14128370" TARGET="_blank">http://metalarea.ifolder.ru/14128370</A></DIV><BR>Скачал<BR>А оно, чо-та, не открывается, прогресс-бар распаковки ругаеца, в самом конце, на битый архив.... Кочяю из сусла, в том же качестве

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:38:
Забыл добавить вот это:<BR><BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD... (LIMITED SLIPCASE)<BR><BR>HYPOCRISY - A TASTE OF EXTREME DIVINITY (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>IMMORTAL - ALL SHALL FALL (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>NILE - THOSE WHOM THE GODS DETEST (LIMITED DIGIPACK) <BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - новое творение Маньяка из Mayhem

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.12.2009 00:02:
niknetl@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Versus the World (2CD digipack).<BR>Arch Enemy - Wages of Sin (2CD).<BR>Dark Tranquillity - Where Death is Most Alive (limited 2CD/2DVD).<BR>Forest Stream - The Crown of Winter (запас восстановлен).<BR>Immortal - All Shall Fall (lim. digipack в прозрачном слипе).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack).<BR>Paradise Lost - Faith Divides Us... Death Unites Us (lim. A5 2CD digipack).<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. 4CD+DVD boxset - для настоящих поклонников).<BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition - у дисков 4 разных обложки).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Музыкальный итог 2009

no more links 27.12.2009 15:47:
а у меня вот так - лучшее:<BR><BR>Asphyx "Death...The Brutal Way"<BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Obituary "Darkest Day"<BR>Nile "Those Whom The Gods Detest"<BR>Pathology "Age Of Onset"<BR>Suffocation "Blood Oath"<BR>+ из наших Perverse Dependence<BR><BR>блэк+трэш:<BR>Arckanum :прэй: и Gorgoroth & Kreator, Slayer <BR><BR>не покатило:<BR>Brutal Truth :пуке: и Devourment <BR>Immortal и Samael :сблёв:

### Музыкальный итог 2009

Soulside 27.12.2009 18:25:
НУ наконец-то создали тему. Я намекал еще неделю назад, но как-то никто не заметил.<BR><BR>На самом деле довольно нескучный в музыкальном плане год выдался (отбросить всякое нытье про то что ничего хорошего нет уже)<BR>запомнилось<BR><BR>Vomit the Soul - Apostles Of Inexpression - 2009 (больше понравился чем Fleshgod Apocalypse)<BR>Nile-Those Whom The Gods Detest-2009<BR>Mastodon 2009 - Crack The Skye  - хотя конечно истерии по этому поводу я не разделяю<BR>Kauan - Aava Tuulen Maa - 2009<BR>ISIS - 2009 - Wavering Radiant<BR>Forest Stream - 2009 - The Crown Of Winter<BR>Darzamat - Solfernus' Path - 2009 <BR>Alice In Chains - Black Gives Way To Blue - 2009<BR>BEhemoth - Evangelion 2009<BR>69 Chambers - War on the inside (2009)<BR>The Boy Will Drown - Fetish - 2009<BR><BR>ДА, и какая то херня с Дрим театром получилась, не слышал я его пока.<BR><BR>Концерт года для меня CARCASS. <BR>хотя конечно в этом году приезжали мои любимые Опята, но они были видимо слишком заебанные после перелета<BR><BR>

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 04.01.2010 23:12:
niknetl@rambler.ru<BR><BR>Кто-то вовремя не успел ухватить. Эти доступны вновь:<BR><BR>AGATHODAIMON -	PHONEIX	(Melodic gothic vampiric black, limited digipack, Massacre Rec.) - 650<BR>DARK TRANQUILLITY -	FICTION (expanded CD/DVD limited digibook, Century Media Germany) - 800<BR>HYPOCRISY	- A TASTE OF EXTREME DIVINITY	(limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>IMMORTAL -	ALL SHALL FALL	(limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>NILE -	THOSE WHOM THE GODS DETEST (limited digipack, Nuclear Blast Germany) - 750<BR>OLD MAN'S CHILD - Slaves of the World (limited digipack, Century Media Germany) - 700<BR>PARADISE LOST - FAITH DIVIDES US – DEATH UNITES US	(limited A5 2CD digipack; Century Media Germany) - 800<BR>THERION	- THE MISKOLC EXPERIENCE	(2CD+DVD digipack; Nuclear Blast Germany) - 1 200<BR><BR><BR>Отдельно выделил сию штуковину:<BR>SENTENCED -	THE COFFIN BOX	(16CD + 2 DVD + 115-ти страничный буклет: полная дискография, Century Media Germany) - 4000<BR><BR><BR>Весь список тут: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9169" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9169</A> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 01.03.2010 12:54:
на обмен:<BR>G.I.S.M. detestation (beast arts international 92)<BR>G.I.S.M. soniCRIME Therapy (beast arts international2001)<BR>состояние отличное<BR>на вопрос "что я за них хочу" не отвечу, заинтересовавшиеся присылайте на мыло список, если получится договоримся<BR><BR>ну и отечественное:<BR>коррозия металла 1966<BR>чайф- багет серия ( весь комплект)<BR>ситковетский zello (мелодия 91г)<BR>алиса шабаш( 1press)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:26:
NARGAROTH - JAHRESZEITEN (A5 digi, No Colours)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>NORTHER - N (lim. digi, Century Media).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe box, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack, Century Media).<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook, Peacevile).<BR>OPETH - THE CANDLELIGHT YEARS (3CD boxset, Candlelight).<BR>OPETH - WATERSHED (special CD/DVD edition, Roadrunner).<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD digipack, Nuclear Blast).<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP). <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP). <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA. <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA. <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack).<BR>PARADISE LOST - IN REQUIEM (limited edition BOX, + 2 bonus tracks).<BR>PENUMBRA - THE LAST BEWICHMENT (Season of Mist).<BR>POSSESSED - BEYOND THE GATES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>POSSESSED - SEVEN CHURCHES (Ltd. Deluxe Ed., Century Media).<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus).<BR>RIMFROST - A FROZEN WORLD UNKNOWN (для любителей творчества Immortal, No Colours).<BR>RIMFROST - A JOURNEY TO A GREATER END (No Colours).<BR>RIMFROST - VERALDAR NAGLI (Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. CD/DVD digi, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST - AEALO (lim. fan box - металлическая банка, внутри CD/DVD digi, майка XL, наклейка, кожаный браслет, пряжка).<BR>ROTTING CHRIST - THEOGONIA (lim. CD/DVD, Season of Mist).<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM (Century Media),<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS (Century Media),<BR>SAMAEL - ABOVE (lim. digi + 1 bonus, Nuclear Blast).<BR>SAMAEL - ETERNAL (digi re-issue + bonus, Century Media).<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue, Century Media).<BR>SARCOFAGO - I.N.R.I. (Cogumelo Rec.).<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (Euphonious).<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End).<BR>SATYRICON - THE AGE OF NERO (limited 2CD digipack, Roadrunner).<BR>SENTENCED – THE COFFIN BOX (полная дискография: 16 CD + 2 DVD, limited to 4000 copies, Century Media).<BR>SEPTIC FLESH - SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist).<BR>SINISTER – THE SILENT HOWLING (digipack, Massacre rec.).<BR>SIRENIA - THE 13TH FLOOR (LIMITED DIGI, NUCLEAR BLAST).<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack, Metal Blade).<BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (детище Maniak's, ex-Mayhem. Season of Mist).<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death).<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited CD/DVD digipack, American Recordings).<BR>THE FEW AGAINST MANY - SOT (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.07.2010 22:59:
niknetl (тут) рамблер.ру<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>Aeon - Path of Fire (Metal blade).<BR>Brain Drill - Quantum Catastrophe (digi, Metal Blade).<BR>Dark Fortress - Ylem (slipsleeve + bonus, Century Media).<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition: Exhibit A (Ltd. Red Double Vinyl).<BR>Exodus - Bonded By Blood (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Pleasures Of The Flesh (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Fabulous Disaster (ltd. deluxe edition, Century Media).<BR>Exodus - Exhibit B: The Human Condition (lim. slipcase, exclusive US bonus track, NB USA). <BR>Heaven Shall Burn - Invictus (ltd CD/DVD box, Century Media).<BR>Istapp - Blekinge (Metal Blade).<BR>Kataklysm - Prevail - Deluxe Tour Edition (lim. to 1000 copies 2CD/DVD, NB USA).<BR>Kataklysm - Prevail (Gatefold Picture Disc Vinyl).<BR>Kivimetsan Druidi - Betrayal, Justice, Revenge (lim. digi + 2 bonus, Century Media).<BR>Lightning Swords Of Death - The Extra Dimensional Wound (Metal Blade).<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle Part II (Century USA).<BR>Nile - Those Whom The Gods Detest (lim. sand colored 2LP + CD).<BR>Skyforger - Kurbads (digi, Metal Blade).<BR>Whitechapel - A New Era of Corruption (digi, Metal Blade).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:36:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Винил:<BR>Abigail Williams - In The Shadow Of A Thousand Suns (Candlelight). <BR>Borknagar – Quintessence (BOBV205 LP).<BR>Borknagar - The Olden Domain (180 Gram 2lp Gatefold, BOBV206 2LP). <BR>Cynic - Traced In Air (180 Gram, BOBV123 LP).<BR>Dark Tranquility - Damage Done (BOBV209 2LP).<BR>Dark Tranquility - Haven (BOBV208 2LP).<BR>Finntroll - Nifelvind (Limited LP+CD, Century Media).<BR>Morgion - Among Majestic Ruin - 700. Великолепный, между прочим, Doom из 90-х.<BR>Nachtmystium - Addicts:Black Meddle Pt. 2 (Dble Gatefold Vinyl, Century Media USA).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Ltd. Double Yellow Vinyl, Century Media USA). <BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy (Limited LP + 7'', Century Media). <BR>Nile - Those Whom The God's Detest (Ltd Sand Colored Double LP + CD, 2 instrumental bonus tracks, Nuclear Blast).<BR><BR>CDs:<BR>BURZUM - BELUS (digipack, Byelobog Productions).<BR>BURZUM - BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - HLIDSKJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Лицензия и пиратка: <BR><BR>1349 - Revelations Of The Black Flame/Works Of Fire, Forces Of Hell (2CD) - 50 - …….<BR>1349 - Beyond The Apocalypse - 100 - Irond<BR>1349 - Hellfire - 100 - Irond<BR>1349 - Demonoir - 100 - СОЮЗ<BR>ACROSS FIVE APRILS - Collapse/Living In The Moment - 50 - IML<BR>ALCHEMIST - Tripsis - 100 - Irond<BR>AMATORY - Неизбежность - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Книга мертвых - 100 - Капкан	<BR>AMATORY - Слишком поздно - 50 - Капкан<BR>AUTOPSY - Severed Survival - 100 - СОЮЗ<BR>BEECHER - Breaking The Fourth Wall - 50 - СОЮЗ<BR>BEECHER - This Elegy, His Autopsy - 50 - СОЮЗ<BR>BEHEMOTH - Evangelion - 100 - CD-Maximum<BR>BLACKOUT ARGUMENT, THE - Decisions - 50 - СОЮЗ<BR>CANDLEMASS - King Of The Grey Islands - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Lucifer Rising - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Candlemass - 100 - Irond<BR>CANDLEMASS - Death Magic Doom - 100 - Irond<BR>CANNIBAL CORPSE - Live Cannibalism - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - The Wretched Spawn - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Kill - 100 - ФОНО<BR>CANNIBAL CORPSE - Evisceration Plague - 100 - ФОНО<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre - 100 - СОЮЗ<BR>DARK ANGEL - Time Does Not Heal - 100 - FONO<BR>DARK ANGEL - Leave Scars - 100 - FONO<BR>DARKTHRONE - Ravishing Grimness - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Plaguewielder - 100 - Irond<BR>DARKTHRONE - Sardonic Wrath - 100 - CD-Maximum<BR>DARKTHRONE - Hate Them - 50 - …..<BR>DARKTHRONE - The Cult Is Alive - 100 - СОЮЗ<BR>DARKTHRONE - Too Old Too Cold/New Wave Of Black Heavy Metal - 100 - ……<BR>DEAD MEADOW - Old Growth - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Option Paralysis - 100 - СОЮЗ<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow - 100 - Irond<BR>EDGE OF SANITY - Crimson - 100 - Irond<BR>EKTOMORF - I Scream Up To The Sky - 100 - Irond<BR>ENSLAVED - Vertebrae - 100 - ФОНО<BR>FAITH NO MORE - King For A Day, Fool For A Lifetime - 50 - …..<BR>GOREFEST - Erase - 100 - Irond<BR>GOREFEST - Soul Survivor - 100 - Irond<BR>HARLOTS - Betrayer - 50 - Chaotic Noizz<BR>HATE ETERNAL - I, Monarch - 50 - СОЮЗ<BR>HIGH ON FIRE - Snakes For The Divine - 50 - ….<BR>IMMOLATION - Shadows In The Light - 100 - Irond<BR>IMMOLATION - Majesty And Decay - 100 - Irond<BR>KYLESA - Static Tensions - 100 - СОЮЗ<BR>MADDER MORTEM - Desiderata - 100 - СОЮЗ<BR>MERZBOW - Venerealogy - 100 - Irond<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole - 100 - СОЮЗ<BR>MNEMIC - Mechanical Spin Phenomena - 100 - Irond<BR>MNEMIC - The Audio Injected Soul - 100 - Irond<BR>MY DYING BRIDE - The Voice Of The Wretched - 100 - СОЮЗ<BR>MY DYING BRIDE - A Line Of Deathless Kings - 100 - СОЮЗ<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red… Long Live The Code - 100 - ФОНО<BR>NILE - Ithyphallic - 100 - Irond<BR>NILE - Those Whom The Gods Detest - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Prowler In The Yard - 100 - Irond<BR>PIG DESTROYER - Phantom Limb - 100 - Irond<BR>PORCUPINE TREE - The Incident (2CD) - 100 - НИКИТИН<BR>PORCUPINE TREE - On The Sunday Of Life - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Up The Downstair - 100 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - The Sky Moves Sidewys (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PORCUPINE TREE - Signify (2CD) - 150 - СОЮЗ<BR>PURE INC. - Parasites And Worms - 50 - СОЮЗ<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein - 100 - СОЮЗ<BR>RED HOT CHILI PEPPERS - By The Way - 100 - Никитин<BR>SINISTER - Aggressive Measures - 100 - Irond<BR>SLIPKNOT - Vol.3 - 100 - Universal<BR>SODOM - Get What You Deserve - 100 - СОЮЗ<BR>SODOM - Masquerade In Blood - 100 - СОЮЗ<BR>SPIRITUAL BEGGARS - Demons - 100 - СОЮЗ<BR>STEVE WILSON - Insurgents (2CD) - 100 - СОЮЗ<BR>YAKUZA - Way Of The Dead - 50 - ФОНО<BR>ПРАВДА - Правда	 - 50	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.06.2012 13:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Angelus Apatrida - The Call (lim. slipcase + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook, Sentury Media).<BR>Calibal - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack, Century Media).<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (lim. CD+DVD <BR>digibook, Napalm).<BR>Fear Factory (lim. digibook + bonus tracks, Candlelight USA).<BR>Gorefest:<BR>- Mindloss + Demos (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- False + Erase (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- Soul Survivor + Chapter 13 (2CD, Nuclear Blast USA).<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD, Candlelight USA).<BR>Ihsahn - Eremita (lim. digibook + bonus, Candlelight UK).<BR>iwrestledabearonce - Ruining It For Everybody (CD+DVD digipack, Century Media USA).<BR>Marduk - Serpent Sermon (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Naglfar - T&#233;ras (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>Six Feet Under - Undead (lim. digipack, Metal Blade).<BR>Vildhjarta - M&#229;sstaden (digipack, Century Media USA).<BR><BR><BR>INDIE RECORDINGS:<BR>Aura Noir - Out to Die (digipack).<BR>Blodhemn - Holmengraa.<BR>Borknagar - Universal (lim. 2LP).<BR>Djerv - Djerv (digipack).<BR>Dunderbeist  - Black Arts & Crooked Tails.<BR>Kr&#229;ke - Conquering Death.<BR>Kvelertak:<BR>- Kvelertak (lim. CD+DVD digipack, 6 bonus tracks);<BR>- Kvelertak (lim. 2LP).<BR>Nekromantheon - Rise, Vulcan Spectre.<BR>Purified in Blood - Flight of a Dying Sun.<BR>The Fallen Divine - The Binding Cycle.<BR> <BR>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 26.03.2013 02:20:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4388791" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4388791</A><BR>Spektr, 2013, Cypher - MP3, 320<BR>есть что-то от Акртурус 99 и позднего Абигор, в большей мере Абигор.<BR><BR>Не обломали:<BR>Aeternus, 2013, ...And The Seventis Soul Detesteth - MP3, 320<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4387860" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4387860</A><BR><BR>Lecherous Nocturne, 2013, Behold Almighty Doctrine - MP3, 320<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4378146" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4378146</A><BR><BR>но при Aeternus чо-та поругивают, типа полегчал, а как по мне, так что он что Лехерос Ноктюрн - я бы не отличил, слушал подряд в плеере пока на лыжах тренился, так и не понял что кончилось, началось, перед этим разок дома послушал фоном.

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 24.05.2013 17:53:
 Я не большой знаток и любитель ломового дэт-метала, но <B>Aeternus - "...And The Seventh His Soul Detesteth"</B> по-моему хороши.<BR><BR><B>Orchid - "The Mouths Of Madness"</B> тоже отличная пластинка получилась. Звучание, материал, соляки, риффы цепляющие - всё на высоте. Только лишь вокал певца Тео Майнделя зело противен. То бишь на любителя.<BR><BR><B>The Fall of Every Season - "Amends"</B> Никогда бы не подумал, что это один-человек проект. Настолько полноценная, законченная и качественная работа. Предыдущая пластинка этого норвея как-то не отложилась в памяти (надо переслушать), а новая близка к нетленному шедевру на мой скромный взгляд. Местами кажется, что Мариус Страндт поднимает знамя брошенное Opeth после "Still Life", местами в атмосфере есть что-то от Saturnus. В целом много чувств, красивых мелодий при этом всё в рамках стиля Atmospheric Doom/Death Metal.<BR><BR><B>Kvelertak - "Meir"</B>  - не в ту степь. Первый отличный альбом растворился, как-будто и не было.<BR><BR><B>Leprous - "Coal"</B> Занятный коллектив. Новая пластинка не исключение. Есть что послушать и не по разу.<BR><BR><B>Pretty Maids - "Motherland"</B> Массовый продукт лёгонькой промышленности. Но скорее фабричная вещица, чем индпошив. Хотя всё качественно ничего не скажешь. Скорее всего такая музыка мне поднадоела. Её сезон - зима, под новый год.<BR><BR><B>U.D.O. - Steelhammer</B>  чёрт дёрнул качать этого Удо. Не слушал ни одного его сольника после Accept и теперь уж точно никогда не буду. Осилил 4 песни. Мне они показались комом сухой растрескавшейся безплодной глины. Пустая музыка.<BR><BR><B>Heaven's Basement - "Filthy Empire"</B> Хрен знает что за перцы. Какой-то оголтелый хэви-метал рок. Есть несколько неплохих мест с запоминающимся риффом и не более того. Не моё.<BR><BR><B>Fear of Eternity - "The Evocation of the Unseen"</B> Это что за лажа!? В чём фишка? Дум-метал с блэкушным скримом и песочной гитарой? Клавиши как у Ласкового Мая и такие же мелодии. Такую парашу не надо выпускать в 2013-м году. Может этот итальяшка стебётся над металхэдами? Тогда это тоже не хорошо. Одним словом выход один: четвертовать.<BR><BR><B>Agrypnie - "Aetas Cineris"</B>  Вот это самое оно. Неторопливый блэк-метал, местами качёвый, но больше какой-то прозрачный, ясный. Хотя конечно это уже не блэк, а в общем-то красивая и чувственная музыка. 100%-й зачёт. Надо знакомиться с творчеством группы основательней.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:18:
Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec.<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records<BR>Sad Jesus - "Aber Noch Trugt Jenes Erbarmen" [Limited Edition 037/200], Offering Records<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records<BR>Все вопросы в ЛС или на e-mail - s634997@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

