# Crazer

Techno-death from Chuvashia, Russia

## Дискография

### "Your Cross - Your Death" 1993, Stoner



### "Oderint Dum Metuant" 2001, Techno Death




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.05.2002 reviews В России любят сложную музыку

<p>Да, это так. Сколько уже всяких коллективов прошло через мои руки. Кто-то пытается играть, но не очень пока может, у кого-то получается это довольно хорошо, но факт остаётся фактом. Множество наших коллективов, вместо того, чтобы пойти по лёгкому пути, ну, скажем нарезать power-metal или melodic-death, пытаются найти что-то новое в стиле, который ещё до конца не разработан - progressive-techno-death. Данная музыка совершенно не пользуется коммерческой популярностью за рубежом, у нас же входит в один ряд с другими популярными металл направлениями. Группа из Чувашии Crazer как раз и пытается нарезать "мелодичный" techno-death в духе Sadist. Смены ритма, мелодичные соло, сменяющиеся забойными участками. Слушать данную работу прямо скажу не скучно, а всем любителям жанра стоит обратить пристальное внимание на данный коллектив. К сожалению, есть и минус, но это стандартный минус для всех наших групп, качество записи. Наблюдается явный перегруз при звучании гитар и чистого звучания не получается. В качестве бонуса я услышал четыре вещи с ранних работ коллектива. Самое смешное, что они мне тоже показались достаточно актуальными... Чем-то напомнило мне группу бывших участников Carcass Black Star, такие же мелодичные проигрыши на фоне stoner-rock-овой подкладки. Всё это с достаточно адекватными русскими текстами, что, вообще, редкость. Советую всем ознакомится.</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 18:35:
Если кого интересует, то вот ещё кое-что...<BR><BR>Decayed '01<BR>Grand Belial's Key '01<BR>Slavia '01<BR>Celestia '01<BR>Holocaust '01<BR>Ensoph '01<BR>Septicemia '01<BR>Faust '01<BR>December '02<BR>Decapitated '02<BR><BR>Валяются на сканере - пока не слушал...<BR><BR>P.S. И из России:<BR>Thousand Tribes '01<BR>Crazer '01<BR>

