# Heartache

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Sasha 29.10.2002 03:04:
2Andrew &gt;есть посредственные группки, типа Eagles; которые насоздавали кучу альбомов- и имеют один хит <BR>это конечно верно.... <BR><BR>Андрей, ну ладно ms, она кроме Джорди, Планта, Амондула и  Верджин Стила ничего не слышала, но  от тебя я такой некомпетентности насчет Иглз не ожидал :) <BR><BR>Вот еще несколько хитов (один добрый человек на форуме ДиПапла напечатал этот список):<BR><BR>1972: Eagles - Top 20 (золотой); синглы: "Take It Easy" и "Witchy Woman" - Top 10, "Peaceful Easy Feeling" - Top 20.<BR>1973: Desperado - Top 40 (золотой); сингл "Tequila Sunrise" - Top 40.<BR>1974: On the Border - Top 10 (золотой); синглы: "Already Gone" - Top 20, "The Best of My Love" - Top 5.<BR>1975: One of These Nights - #1 (золотой); синглы "Lyin' Eyes", "Take It to the Limit", "One of These Nights" - все Top 5.<BR>1976: сборник Their Greatrest Hits 1971-75 (платиновый, общий тираж 25 миллионов копий). Обратите внимание - ни каких "хотелей" ещё не было и в проекте, а GrH уже были...<BR>всё тот же 1976 - наконец-то Hotel California (платина, #1); синглы: "Hotel California" и "New Kid in Town" - #1, "Life in the Fast Lane" - Top 20.<BR>1979: The Long Run - #1 (платина); синглы: "Heartache Tonight" - #1, "I Can't Tell You Why" и "The Long Run" - Top 10.<BR>1980: Eagles Live - Top 5 (платина); сингл "Seven Bridges Road" - Top 40.<BR><BR>По теме, UH - классная группа, нравится практически все альбомы, а особенно ранние ( в том числе Sea Of Light, ибо выдержан в том же духе) <BR>Байрон (RIP) конечно был уникальный вокалист (спросите у Кинг Даймонда, если не верите :) <BR>Еще очень нравится как у них бассисты играли - оч. красиво.<BR>Говорятна песне Lady In Black в Германии в свое время в школах английский учили. Всего два аккорда - гениально!<BR><BR>P.S. Magician's Birthday, Wonderworld, Salisbury есть в коллекции на виниле :)

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Alexey Markov 06.09.2003 00:34:
товарищи! я решил ознакомится с даннным стилем поподробней.<BR>Прошу совета, а именно пяток-десяток ЛУЧШИХ песен всех групп, и чтобы мп3 можно было б найти.<BR>Пока прослушал 3, все HIM - Funeral of Hearts, Heartache Every Moment и In Joy and Sorrow. Все они неплохи, по с подозрительно похожей гармонией. Хотелось бы услышать нечно похоже-цепляющее, но с более мужеcтвенным вокалом (типа там, Crash Test Dummies, деффки кончают) и более жоской гитаркой. Хотя вообще по звуку мне ХИМ понравился.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Myke 06.12.2004 19:49:
Slipknot "Vol.3. Subliminal verses"<BR>Killswitch Engage "The end of heartache"<BR>Papa Roach "Getting away with murder"<BR>Weeds In Vogue "Buried until now"<BR><BR>Также, только в этом году по-настоящему открыл для себя всю прелесть ВИА "Nile".<BR><BR>Лучший снг-ансамбль - Rasta (Гомель), хоть и не выпустили ничего в этом году.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 06.07.2005 19:29:
Trivium “Ascendаncy” – 2005.<BR>Новый альбом, вышедший на Роадраннере. По сути, продолжение и совершенствование предшественника: достаточно подвижный треш, сочетающий в себе как традиционный, так и моднявый дух + лирические чистоголосые припевчики. Новый альбом (как звук, так и вокал – особенно чистый) звучит поматерей и пожирней. Вполне актуальный материал с, так сказать, олдскульным оттенком (дабл-бочки, солячки, техничные риффы и т.д.). Хотя одна «форматная» песенка все-таки затесалась, с куплетом в духе последних ИФ.<BR><BR>Killswitch Engage “Alive or just breathing” 2002<BR>Взял альбом, хотя был уже знаком с этим материалом по некоторым трекам со сборников и по клипам. Многим он больше нравится, чем the end of heartache. Ну, не знаю… С одной стороны, на альбоме агрессивные коровые темы превалируют над сопливой мелодикой, с другой – нет еще того композиторского и оранжировочного уровня, как на teoh. Да, и вокалист явно более ограничен, чем нанешний Шакил О’Нил. Ничего так орет, но teof с ним не имел бы такого уровня, как с Ховардом Джонсом.   <BR> <BR><BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 14.08.2007 16:58:
демки Скид Роу есть следующие:<BR><BR>Skid Row - Matt Fallon Demos (1986 - 1987)<BR><BR>До появления в группе канадца по имени Sebastian Philip Bierk (взявшего впоследствии псевдоним Bach) место вокалиста занимал некто Matt Fallon, успевший до этого засветиться на дебютном альбоме Anthrax «Fistful of Metal». <BR><BR>К сожалению, среди источников нет единого мнения относительно того, почему именно это музыкант покинул команду. Кто-то называет в качестве первопричины Джона Бон Джови – покровителя Skid Row и приятеля Дейва Сабо, кто-то винит в этом звукозаписывающую компанию. В любом случае Matt Fallon ненадолго задержался в группе и покинул ее, записав несколько демок. Интересен тот факт, что некоторые из этих песен вошли впоследствии в дебютный альбом Skid Row, а кое-что так и осталось в виде демо-записей. <BR><BR>Состав:<BR>Matt Fallon (vocals)<BR>Scotti Hill (guitar)<BR>Dave Sabo (guitar)<BR>Rachel Bolan (bass)<BR>Rob Affuso (drums)<BR><BR>Track list:<BR>1. Midnite Tornado<BR>2. Forever<BR>3. 18 & Life<BR>4. Youth Gone Wild<BR>5. Rattlesnake Shake<BR>6. Rescue You<BR>7. Walk With A Stranger<BR><BR>Skid Row - Basement tapes:<BR><BR>1. Knock Knock 04:23  <BR>2. Edge of the night 03:11  <BR>3. Money in a hurry 04:11  <BR>4. Can't wait 03:01  <BR>5. Shame shame 02:40 <BR><BR>Skid Row - 1988 Demos <BR> <BR>1. Makin' A Mess 03:47  <BR>2. Walk With A Preacher 04:41  <BR>3. Dirty World 03:51  <BR>4. Knock Knock 04:52  <BR>5. 18 And Life 04:26  <BR>6. Sweet Little Sister 03:27  <BR>7. Piece Of Me 02:56  <BR>8. Shame 02:58  <BR>9. Can't Stand The Heartache 03:01  <BR>10. When Loves Come Down 02:53  <BR>11. Midnight-Tornado 04:00  <BR>12. On The Edge Of The Night 03:30  <BR>13. Rattlesnake Shake 03:25  <BR>14. Can't Wait 03:22  <BR><BR>Skid Row - Slave To The Grind demos<BR><BR>1. Monkey Business 04:18  <BR>2. Slave To The Grind 03:48  <BR>3. Livin' In A Chain Gang 04:16  <BR>4. Mudkicker 04:15  <BR>5. Beggar's Day 04:18  <BR>6. Wasted Time 06:20  <BR>7. Psycho Love 04:12  <BR>8. Going Down 03:39  <BR>9. You And Me 04:23  <BR>10. Creepshow 04:19

### Десять величайших обложек в истории лейбла Roadrunner.

Headcrusher 29.03.2010 18:36:
<B>Roadrunner Records</B> выбрали 10 лучших обложек за свою историю:<BR><BR>#10 <B>King Diamond</B> - Abigail<BR>#09 <B>Machine Head</B> – The Blackening<BR>#08 <B>Type O Negative</B> - Slow, Deep and Hard<BR>#07 <B>Sepultura</B> - Chaos A.D.<BR>#06 <B>Killswitch Engage</B> - The End of Heartache<BR>#05 <B>Nailbomb</B> - Point Blank<BR>#04 <B>Fear Factory</B> - Demanufacture<BR>#03 <B>Sepultura</B> - Roots<BR>#02 <B>Brujeria</B> - Matando Gueros<BR>#01 <B>Type O Negative</B> - Bloody Kisses<BR><BR>Подробней:<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx</A>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 17.02.2011 16:07:
kerrang, на 81м есть е однозначно неплохих хита - heartache и poison<BR>для 81го года вполне неплохо. тогда глэм с его саундом толком то и не сформировался ещё<BR>мне например motley crue 81 вообще не нравится, хотя следующие альбомы круты

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

