# Moribund Sun



## Дискография

### "Mental Torture" 2010, Death Metal

1. Body Hunt		
2. The Murder Spree		
3. Embalmer's Lover		
4. The Asha Existence		
5. Die on The War		
6. Come Down		
7. Mental Torture		
8. Outro		
9. The Prison Cell (Lament Cover)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.01.2011 reviews Уральцы плавят

<P>Город Аша Челябинской области был основан на склонах Урала в связи со строительством чугуноплавильного завода. Плавят металл на этих склонах уже много лет, но теперь там плавят не только металл, но и метал, death-metal в этом крае представляет команда MORIBUND SUN. Приветствуйте!</P>
<P>MORIBUND SUN, не мудрствуя лукаво, предлагают слушателю на своей дебютной пластинке “Mental Torture” самый что ни на есть обыкновенный death-metal европейского образца. Без лишних наворотов, без отвлекающих манёвров в лице частых смен ритма или техничнейших соло, в такой музыке эти вещи не приветствуются. Энергичный и ритмичный материал на стыке KATAKLYSM и DISMEMBER в их лучшей форме. К сожалению, запоминающихся мест на обозреваемой пластинке не много, но запал и нужная упёртость у MORIBUND SUN присутствуют. Я мог бы смело рекомендовать этот альбом к прослушиванию каждым любителем стиля, если бы не одно но… Плохая реализация. Музыка представляет собой некий компьютеризированный death-metal, но этому стилю компьютеризация также вредна, как и частая смена ритма.</P>
<P>Понятно, что в городе Аша наверное нет ни одной студии, которая могла бы грамотно реализовать death-metal. Но слушателю подобные вещи объяснить будет довольно трудно, так как при прочих равных он выберет музыку, записанную в студии Abyss или у Dan Swano. А шедевром, незнающим равных, “Mental Torture” назвать язык не повернётся.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

