# Wolfheart

Дискография
"Winterborn" 2013, Metal
"Shadow World" 2015, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Vit Belov 05.07.2000 13:07:
Ха-ха. Действительно интересная тематика. Бонг изложил один из методов. Я знаю ещё два. Вернее первый это повторения пути Бонга, но, в случае, если до этого были одни техны и русский рок, стоит начать с Deep Purple, старого, что-нить типа Machine Head или Burn. А теперь третий путь, мой, Вы все будете после этого меня презирать... Я начинал с Нирваны, ха-ха. Правда у меня были рядом хорошие товарищи, которые почти сразу же сунули мне Amorphis и Pyogenesis старые... Советую послушать, что-нибудь из среднего по времени Therion, Pyogenesis, Paradise Lost, Amorphis "Tales...", Sentenced "Amok", Moonspell "Wolfheart".

### Какая гадость эти ваши тексты!

Мет 22.03.2001 09:03:
В связи с этим топиком вспомнил, что знакомился когда-то с песенкой "Alma Mater" в исполнении Moonspell, и она мне понравилась. Вчера решил познакомиться с лирикой всего "Wolfheart". Очень неплохо, доложу я вам! <BR>Из того, что я читал у метал-команд, лучшую стихотворную форму и содержание обнаружил в текстах Dark Tranquillity и Cradle Of Filth...

### New MOONSPELL

Elora 15.07.2001 14:07:
Moonspell делают что-то странное, У сией группы есть два великолепных альбома, которые я не побоюсь причислить к лучшим в жанре. Естественно это Wolfheart и Irreligious, а последующие альбомы не катят вообще, попсеют ребята<BR>:-(((( А следующий альбом в таком случае вообще наверное будет дискотечно-танцевальным...:-((<BR>Обидно, блин, совершенно не нравится мне эта тенденция: Опопсели мои сильно любимые группы: TIAMAT, PYOGENESIS, PARADISE LOST,AMORPHIS и, к сожалению MOONSPELL тоже:-(((

### New MOONSPELL

Граф Де Митриус 16.07.2001 00:07:
Я уже снял весь альбом в одном местечке. Вроде неплохо, электроники меньше стало. Правда, что есть что то от Wolfheart, но только отдельные моменты. Но не цепляет особо. Меня вообще Мунспелл<BR>не цепляет после Irreligious. Одно могу точно сказать, Darkness лучше 2х последних альбомов.

### New MOONSPELL

Iron Golem 16.07.2001 02:07:
Весьма странно слышать заявления об опопсении Moonspell. Butterfly Effect - возможно самый тяжёлый альбом. В своё время мне конечно, очень нравился Wolfheart (Irreligeous, кстати, уже гораздо меньше). Но Sin/Pecado, в который я, правда, вьехал не сразу, превзошёл их намного. А Hermeticum просто убрал их всех! Butterfly Effect - тоже альбом, в который я вьехал далеко не с первого прослушивания, но он крут, хотя альбомам Sin и Hermeticum, чуть-чуть уступает. Что касается Amorfis то я его никогда не любил, и смог слушать только поздние альбомы, два последних. Такое впечатление, что Amorfis крутеет от альбома к альбому (в моём понимании). Что касается Paradise Lost, то да, Icon - лучший альбом, но те времена прошли, One Second тоже был неплох, Host несколько чересчур электронен и потому, возможно провален. Но с Believe In Nothing лосты вернули все утраченные позиции! Развитием Tiamat я не очень доволен, мне не понравился уже Wildhoney, но даже на поздних альбомах у них есть прекрасные композиции. Lucy, к примеру.

### New MOONSPELL

a. 16.07.2001 05:07:
Так... Послушал я, наконец-то, обе песенки. Ни от "Butterfly Effect", ни от "Wolfheart" там практически ничего нет, зато есть нечто среднее между "Irreligious" и поздним Sentenced.<BR><BR>Обе песни просто отличные!

### Новинки-9

a. 29.09.2001 21:09:
Продолжим традицию :)<BR><BR>В этот раз у меня совсем негусто...<BR><BR>СД-максимумовская "Avantasia" - чистА для коллекции и ради бонуса.<BR><BR>long-awaited MOONSPEEL "Darkness And Hope" U.S. edition!!! Кавер Оззика рулит! Весь альбом - очень силен, но до "Wolfheart", по первому впечалению, не дотягивает.

### Новинки-9

Граф Де Митриус 29.09.2001 21:09:
До Wolfheart он и не дотянет, хотя альбом хороший.

### Ваши любимые 10 альбомов

Assargadon 14.10.2001 20:10:
 Helloween - Keeper первый и второй<BR> Blind Guardian - Somewhere far Beyond & Nightfall in Middle-Earch<BR> Manowar - Power of Steel<BR> Iron Maiden - Fear of the Dark<BR> Stratovarius - Visions & Infinite<BR> Nightwish - все<BR> Rhapsody - все<BR> Lacrimosa - Elodia<BR> Moonspell - Wolfheart<BR> Ария - Кровь за кровь<BR> Черный Кофе - Светлый металл<BR> Catharsis - Dea<BR> Cradle of Filth - Midian<BR> Кипелов-Маврин - Смутное время<BR> <BR> 2Террор-и-зер: пошел на ххх! :)))Подобная агрессия обычно происходит из-за разного неудовлетворения (можно даже Фрейда не читать!) Что у вас там в таежном Ангарске, совсем с этим делом плохо? 

### Ваши любимые 10 альбомов

Растаман Растаманович Растаманов 15.10.2001 08:10:
Anathema "Alternative 4","Eternity"<BR>Amorhis "Black Winter Day"<BR>Blind Guardian "Somewhere far beyond"<BR>Cemetary "Black Vanity"<BR>Clawfinger "Deaf, Dumb, Blind"<BR>Cradle of Filth "Dusk and her Embrace"<BR>Deicide "Serpents of the light"<BR>Diabolical Masquerade "Nightwork"<BR>Divina Enema "Shine"<BR>Dog Eat Dog "No Fronts"<BR>Emperor "Wrath of the Tyrant/Emperor"<BR>Finntroll "Jacktens Tid"<BR>Gods Tower "The Turns"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Helloween "Keeper I"<BR>In Flames "Subterranean/Black Ash"<BR>Immortal "Battles in the North", "Diabolical Fullmoon Mysticism", "Blizzard Beasts"<BR>Iron Maiden "Fear of the Dark"<BR>Kreator "Renewal"<BR>Manowar "Triumph of Steel"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Mortician "Domain of Death"<BR>MDB "Turn Loose the Swans"<BR>Nile оба альбома<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Rebell Extravagansa"<BR>Slayer всё до Diabolus in Musica<BR>Six Feet Under "Maximum Violence"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Testament "Demonic"<BR>Therion "Vovin"<BR>Tiamat все до Skeleton Skeletron<BR>Venom "Welcome to Hell"<BR>Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>Znich всё<BR>Dieland,<BR>а также Deep Purple, Black Sabbath, Uriah Heep, Led Zeppelin, The Doors, Jimmy Hendrix, Pink Floyd, Accept, Metallica.<BR><BR>ЗЫ: ни х себе список получился.<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Blind 15.10.2001 12:11:
1. Tiamat - The Astral Sleep<BR>2. MDB - Turn Loose The Swans<BR>3. MDB - The Angel And The Dark River<BR>4. Amorphis - Tales From The Thousends Lakes<BR>5. Kataklysm - Sorcery<BR>6. Cradle Of Filth - Vempire<BR>7. Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast<BR>8. Moonspell - Wolfheart<BR>9. Nile - Amonghst The Katakombs Of Nephren Ka<BR>10. Therion - Theli<BR>11. Sepultura - Chaos A.D.<BR>В десять не как не укладываюсь! :)

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Malfet 12.11.2001 06:57:
Положительные эмоции вызывает только Moonspell "Wolfheart" и Summoning.<BR>Когда играет что-либо другое - возникает желание выключить.<BR>А вот Детей с бодуна я блэком не считаю. <BR>Это просто пауэр с нетипичным вокалом. Дети рулят!<BR><BR>ЗЫ: Впрочем Old Man's Child иногда приятно включить.

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Popen 12.11.2001 11:56:
 Malfet: <BR>Moonspell "Wolfheart" и Summoning- БЛЕК?????????????????????????????<BR> 

### Я сошла с ума?

Someone 20.12.2001 20:46:
Обязательно надо послушать несколько альбомов Оззи Осборна и Блэк Саббат (у этой группы очень много совершенно разных альбомов). Новый альбом Оззи Осборна, кстати, претендует на звание одного из лучших года!<BR>Вообще-то Оззи и Саббат - на любителя, но каждый уважающий себя металлист должен знать кто это и что это. То же самое с Led Zeppelin, Alice Cooper. С этого метал и начинался.<BR>Вот ещё что рекомендую:<BR>Therion - Theli<BR>Morgul - любой<BR>The Gathering - Nighttime Birds<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper<BR>Rhapsody - любой<BR>Crematory - Illusions или Believe<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Fear Factory - Demanufacture<BR>geezer - black sciense<BR>Clawfinger - первый или второй<BR>Dreams Of Sanity - любой<BR>Lacrimosa - Elodia<BR>Nightwish - wishmaster<BR><BR>Я постарался назвать одни из лучших альбомов (ИМХО) разных жанров металлов. Так что определяйся, что тебе больше по душе.<BR>К сожалению, в блэке и дэте я не особо разбираюсь, поэтому ничего из этого не указал. Но вот указал, правда, группы, у которых смесь стилей.<BR>Morgul - black\doom\gothic (dark metal)<BR>Crematory (death\doom\gothic)<BR>Children of Bodom - melodic death.<BR><BR>Конечно есть ещё множество заслуживающих внимания групп, но сейчас вспомнил это.<BR>

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Barghest 26.01.2002 01:55:
Рульный концерт, да и сет базировался в основном на "Darkness and Hope", "Wolfheart" и "Irreligious" и идаже Opus Diabolicum c миньона 1994-го года на бис :) Жалко, что и правда Рикардо пальцами путался в соло, да и Фернандо при напевании чистых партий неслабо фальшивил<BR><BR>Для тех, кому интересно что играли<BR><BR>1. Than the Serpents in My Hands<BR>2. DevilRed<BR>3. Opium<BR>4. Wolfshade (A Werewolf Masquerade)<BR>5. Herr Spiegelmann<BR>6. 2econd Skin<BR>7. Butterfly FX<BR>8. Angelizer<BR>9. Heartshaped Abyss<BR>10. Magdalene<BR>11. Nocturna<BR>12. Ruin & Misery<BR>13. Vampiria<BR>14. How We Became Fire<BR>15. Firewalking<BR>16. Darkness and Hope<BR>----------------------<BR>Encore<BR>17. ... Of Dream and Drama (Midnight Ride)<BR>18. Opus Diabolicum (самая неожиданная весчь)<BR>19. Alma Mater<BR>20. Full Moon Madness<BR><BR><BR>

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Andrew 28.01.2002 17:34:
хороший был концерт<BR>мне понравилось<BR>даже те вещи, что на альбомах не особо цепляют, действительно здорово сыграны<BR>порадовало, что половину Wolfheart-а сыграли, при этом Vampiria явно лучше альбомной версии вышла<BR>жаль только, что моей любимой их песни - Trebaruna - не было<BR>2 Evgeny Trefilov: да, то что не выпендривались, а музыку играли - абсолютно верно, только вот восторги по поводу звука не совсем разделяю, его только по ходу отстроили как следует, правда достаточно оперативно, подозреваю, что это максимум того, что из лдм-овского аппарата можно выжать<BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

гараж 03.03.2002 23:35:
вот что у меня есть<BR><BR>============================================================================<BR>                                  MP3-CD<BR>============================================================================<BR>      1.<BR>==============================[BEGIN DISK #1 ]==============================<BR>      _Therion_<BR>      Therion                  1991     -       Of Darkness<BR>      Therion                  1992     -       Beyond Sanctorum<BR>      Therion                  1994     -       Symphony Masses - HoDrakon Ho Megas<BR>      Therion                  1995     -       Lepaca Kliffoth<BR>      Therion                  1996     -       Theli<BR>      Therion                  1997     -       A'arab Jaraq Lucid Dreaming<BR>      Therion                  1998     -       Vovin<BR>      Therion                  1999     -       Crowning Of Atlantis<BR>      Therion                  2000     -       Deggial<BR>      <BR>      Video: "Therion-The Beauty In Black"<BR>      <BR>      _Darkseed_<BR>      Darkseed                 2000     -       Diving Into Darkness<BR>      Darkseed                 1999     -       Give Me Light<BR>      Darkseed                 1998     -       Romantic Tales<BR>      Darkseed                 1996     -       Midnight Solemnly Dance<BR>==============================[END DISK #1 ]==============================<BR><BR>      2.<BR>==============================[BEGIN DISK #2 ]==============================<BR>      _In Flames_<BR>      In Flames                2000     -       Clayman<BR>      In Flames                1999     -       Colony<BR>      In Flames                1997     -       Whoracle<BR>      In Flames                1996     -       The Jester Race<BR>      In Flames                1995     -       Subterranean<BR>      In Flames                1994     -       Lunar Strain<BR><BR>      _Paradise Lost_<BR>      Paradise Lost            1990     -       Lost Paradise<BR>      Paradise Lost            1991     -       Gothic<BR>      Paradise Lost            1992     -       As I Die<BR>      Paradise Lost            1993     -       Icon<BR>      Paradise Lost                     -       As We Die For<BR>      Paradise Lost            1995     -       Draconian Times<BR>      Paradise Lost            1995     -       Draconian times (cd2)<BR>      Paradise Lost            1995     -       Forever Failure<BR>      Paradise Lost            1997     -       One Second<BR>      Paradise Lost            1997     -       Say Just Words<BR>      Paradise Lost            1998     -       Reflection<BR>      Paradise Lost            1999     -       Host<BR>==============================[END DISK #2 ]==============================<BR><BR>      3.<BR>==============================[BEGIN DISK #3 ]==============================<BR>      _My Dying Bride_<BR>      My Dying Bride           1992     -       As The Flower Withers<BR>      My Dying Bride           1993     -       Turn Loose The Swans<BR>      My Dying Bride           1995     -       The Angel And The Dark River<BR>      My Dying Bride           1995     -       Trinity<BR>      My Dying Bride           1996     -       Like Gods Of The Sun<BR>      My Dying Bride           1998     -       34.788 %   ... Complete<BR>      My Dying Bride           1999     -       The Light At The End Of The World<BR><BR>      _Moonspell_<BR>      Moonspell                1994     -       Under The Moonspell<BR>      Moonspell                1995     -       Wolfheart<BR>      Moonspell                1996     -       Irreligious<BR>      Moonspell                1997     -       2econd Skin<BR>      Moonspell                1998     -       Sin-Pecado<BR>      Moonspell                1999     -       The Butterfly Effect<BR>==============================[END DISK #3 ]==============================<BR><BR><BR>      4.<BR>===========================

### Идеальные альбомы

Einar 11.03.2002 14:37:
А вот еще  из не называвшегося тут такие диски, которые для меня просто очень многое значат и выключить так просто, включив их, я не могу.<BR>Moonspell "Wolfheart", "Irreligious"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Paradise Lost "Gothic", "Icon"<BR>Kreator "Extreme Agression"<BR>Sodom "Agent Orange"<BR>А если из уже упоминавшихся, то в первую очередь - Metallica "Master of Puppets", "...And justice for all", Judas Priest "Painkiller", Helloween "Keeper...-1,2", Blind Guardian "Batallions of fear', Megadeth "Rust in Peace", Slayer "Seasons in Abyss" и т.д., и т.п.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Идеальные альбомы

Someone 24.03.2002 00:30:
Nightwish - Wishmaster<BR>Gathering - Nighttime birds; If_then_else;Mandylion<BR>Therion - Theli<BR>Amorphis - Tales;Elegy;Tuonela<BR>Crematory - Illusions<BR>Ozzy - Ozzmosis; Bark at the moon; Diary of a madman<BR>geezer - black science<BR>Black Sabbath -  многие альбомы, заколебусь уточнять...<BR>Tiamat - deeper kind of slumber<BR>Moonspell - Wolfheart<BR><BR>пока больше не могу вспомнить...<BR>

### Идеальные альбомы

Zer0 25.03.2002 06:58:
hypocrisy -- osculum obscenum<BR>deicide -- once upon the cross<BR>cannibal corpse -- the bleeding<BR>summoning -- lugburz<BR>cradle of filth -- cruelty and the beast<BR>moonspell -- wolfheart<BR>tiamat -- the astral sleep, clouds<BR>metallica -- ...and justice for all<BR>immortal -- diabolical fullmoon mysticism, pure holocaust, battles in the north, at the heart of winter<BR>burzum -- det som en gang var, burzum/aske, hvis lyset tar oss, filosofem<BR>edge of sanity -- spectral sorrows, purgatory afterglow<BR>ragnarok -- nattferd<BR>darkthrone -- under a funeral moon<BR>at the gates -- slaughter of the soul<BR><BR>точно знаю, ещё есть. но лень.

### Avantasia - the metal opera VS CC - gore obsessed

Malfet 18.04.2002 14:45:
Обещал не постить, но не вытерпел! <BR><BR>"Мальфет имеет ввиду гроулинг, когда говорит про нечленораздельные звуки" - А вот и нет! К примеру одини из самых любимых моих альбомов - это Moonspell "Wolfheart" и ToT "Velvet Darkness They Fear", последний Холлентон. И если принебречь Лив Кристин, то это исключительно "гроуловые" альбомы. И против дума я совершенно ничего не имею.<BR><BR>Где, ГДЕ я сказал, что "гроулинг нечленораздельное говно"???????????<BR><BR>"Наконец-то кто-то это сказал! Сведиш гипермелодик деатх = повер + блек." Кто и где сказал это?????

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Andrew 27.04.2002 16:36:
наверное вот так в том порядке, в каком я все это слышал:<BR>King Crimson - In the Court...., In the Wake..., Lizard, Starless and Bible Black, Larks Tongues....<BR>Van Der Graaf - Pawn Hearts<BR>Einsturzende Neubauten - Kollaps<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Burzum - Hvys Lyset Tar Oss, Filosofem<BR>Storm - s/t<BR>Therion - Theli, Ho Drakon....<BR>Current 93 - Swastikas for Goddy<BR><BR>ну и еще несколько десятков альбомов :)

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Blind 22.05.2002 11:29:
Wolfheart - финны, дет-дум кажись лабали, щас в дауне...<BR>Pink Floyd - название составлено из имен двух каких-то не то блюз-, не то джазменов.

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:07:
Blind: Ну во-первых - да, Daemonarch.<BR>А во-вторых, и в Moonspell это всё-таки не совсем гроулинг.. по крайней мере, если брать "Under the moonspell", "Wolfheart" и "The Butterfly Effect". <BR>Впрочем, то же самое касается и Микаэла Станнэ. То гроулинг, то скриминг.. Кстати, и чистый голос у него замечательный (в студии хотя бы). Так что этого молодого человека легко можно зачислить шестым в пятёрку лучших вокалистов в плане чистого голоса.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Malfet 11.06.2002 11:54:
Я тож кой-чего прикупил, правда только старинки...<BR>1. Royal Hunt "Paradox" - 1997. Как мне его нахваливали!.. Почти не понравился 6/10. <BR>"Fear" порадовал намного больше.<BR>2. Finntroll "Jaktens Tid" 2001. В МРЗ вие был давно - Теперь на лицензии. 10/10, no comments!<BR>3. Moonspell "Wolfheart". Классика. Та же история что и с Троллями. 10/10<BR>4. Lost Horizon "Awakening The World" 2001. Долго ржал над именами чертей, в магазине чуть-чуть послушал - вроде с пивом потянет. Принёс домой - пропёрся по полной программе. Если через пол года будет радовать не меньше - пару балов накину, а пока 8/10.

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Moonspell

Kai Mathias Stalhammar 14.10.2002 17:27:
Svartur: Тяжкое это дело, Moonspell классифицировать. :-)<BR>Если очень хочется, то можно, конечно, это сделать следующим образом:<BR>Under The Moonspell - folk/gothic/black<BR>Wolfheart - dark/black/doom/gothic<BR>Irreligious - black-influenced dark/gothic<BR>Sin - gothic metal<BR>The Butterfly Effect - dark/black/gothic/industrial<BR>Darkness & Hope - gothic/dark<BR><BR>И что даёт такая классификация? А хрен она что даёт. :-)

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

AliFeSiN 28.12.2002 21:17:
Я бы еще назвал<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty fields<BR>Septic Flesh - Fallen Temple - правда тоже не совсем дум<BR>The Gathering - Always...<BR>Crematory - Awake, Illusions - энергичный дум<BR>Opeth - Morningrise - правда, там куча всего намешано<BR>А в Wolfheart'е Мунспелловском дум есть. В думе вовсем не обязательно должна быть меланхолия в явном виде. Это пост-дум, как и крематори и проч...<BR><BR>У Брайдов лучшие уже назвали:)<BR>Из попсовых мне нравится Альтернатив 4 у Анафемы<BR>

### Мунспелл в Вильнюсе прорулил наипревосходнейше!!!

Maximus 22.02.2003 03:17:
Тока что с концерта. Если кто-то еще сомневается, идти ли- бежите, ползите, скочите - это есть супер! Полный улёт. Трек-лист превысил самые оптимистичные прогнозы!! 5 (!!!) треков с "Irreligiuos", 3 с "Wolfheart", 2 с "Butterfly", 2 с "Pecado", 5 или 4 с "D&H". Специально не выдам, какие именно треки :)<BR>А Фернандо (лучший вокал на митал-сцене без песды)- молодец после концерта и автограф и фото - пожалуйста. ОК, иду спать - довольный и счастливый :) 

### Мунспелл и в Москве прорулил

Pandora 25.02.2003 12:06:
Итак, разогрев: музыка навязчиво напоминала мне Thyrfing, может, это и было последствие плохого звука? Однако, у меня возникло желание послушать эту команду на каком-нибудь клубном концерте, хотя есть подозрения, что звучат они не достаточно профессионально. Что касается шоу, то дама в льняном платьице со сверкающим из всех дыр лифчиком смотрелась потешно, а клавишник с ярко выраженными симитскими чертами лица несколько нарушал общий прославянский имидж группы. Сам Мунспелл и порадовал, и не очень. Жаль, что было мало песен с Wolfheart - для меня этот альбом был и остается лучшим, в общем сет-листе старые песни звучали как ударные моменты. Побольше бы таких, потому как не хватало драйва, такого, как на Диггерах, к примеру. 

### Песни, оканчивающиеся на heart

rjh 08.06.2003 20:21:
Wolfheart-Moonspell<BR>Listen to you heart-Roxette<BR>Don't break my heart-негритянка какая то

### Песни, оканчивающиеся на heart

Shell 09.06.2003 02:27:
Песня Мунспел называется "Wolfshade", "Wolfheart" - название альбома.<BR><BR>Sawnheart - Nightwish<BR>

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Einar 26.12.2003 16:36:
Metallica "Master of puppets"<BR>Metallica "... And justice for all"<BR>Megadeth "Rust in Peace"<BR>Metallica "Ride the lightning"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Tristania "Widow's weeds"<BR>Pogues "If I should fall from grace with God"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Amorphis "Tales of thousand lakes"<BR>Metallica "Metallica" -  как бонус<BR>Вот без этого действительно жить трудно, а еще много музона прикольного.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### My dying bride-forever !!!!!

Ghast 17.07.2005 16:49:
Shved<BR>В среде, в которой я обращаюсь (собственно, я, супруга, окрестные коты и безумная бабка - соседка снизу, которая этих котов разводит) Wolfheart считается однозначно лучшим. Да, и еще концертный сплит с Rotting Christ тех же лет - просто потрясная штука!

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Перезаписи альбомов

Ghast 09.12.2007 00:05:
ну да, трава была зеленее, девки давали чаще, а потом Мунспел перезаписали старый материал и всё рухнуло!<BR><BR>вот не понимаю, чего недостает людям в Under Satanae... атмосфера неумелого владения инструментами потеряна - это да. остальное стало только лучше. вслушайтесь в пение Рибейро, как он старается! такого вокального разнообразия ни на одном из поздних альбомов команды нет. наверное все от того, что я никогда особо не жаловал творчество Мунпел до Wolfheart и могу оценить сие творение более-менее объективно, и не сравнивать его со своими ощущениями 15-летней давности (которые сами по себе добавляют колорита, хех ;). перезапись же слушаю постоянно - очень нравится. проголосовал за "новое дыхание".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 28.03.2008 13:25:
на продажу!<BR>ip11@mail.ru<BR><BR><BR><BR>AEBA	///		///	98<BR>AMORPHIS	///	THE KARELIAN ISTHMUS	///	93<BR>BOLT THROWER	///	…FOR VICTORY	///	94<BR>CABAL	///	MEDIAN	///	90<BR>CATHEDRAL	///	FOREST OF EQUILIBRIUM	///	91<BR>CEMETARY	///	GODLESS BEAUTY	///	93<BR>CREMATORY	///	JUST DREAMING	///	94<BR>CZECH ASSAULT	///		///	2001<BR>DARKSIDE	///	SHADOWFIELDS	///	96<BR>DEFECATION	///	PURITY DILUTION	///	89<BR>DEICIDE	///	SERPENT OF THE LIGHT	///	97<BR>DELLAMORTE	///	UGLIER AND MORE DISGUSTING	///	97<BR>DEVOURMENT	///	MOLESTING THE DECAPITATED	///	99<BR>DISGORGE	///	FORENSICK	///	0<BR>GOREAPHOBIA	///	OMEN OF MASOCHISM	///	93<BR>INCUBATOR	///	MC GILLROY THE HOUSEFLY	///	92<BR>INFERNAL TORMENT	///	BIRTHRATE ZERRO	///	95<BR>INFERNAL TORMENT	///	MAN`S TRUE NATURE	///	98<BR>KRABATHOR	///	LIES	///	95<BR>KRABATHOR	///	ORTHODOX	///	98<BR>LEGAL BUTCHERY	///	KEY TO PARADISE	///	97<BR>MARTYR	///	MURDER X/THE END OF THE GAME	///	<BR>MASACRE	///	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	///	91<BR>MEATHOOK SEED	///	EMBEDDED	///	93<BR>MISERY	///	INSIDIOUS	///	94<BR>MOONSPELL	///	WOLFHEART	///	95<BR>MORBID ANGEL	///	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	///	98<BR>MYTHOS	///	PAIN AMPLIFIER	///	94<BR>NAPALM DEATH	///	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	///	94<BR>NOVEMBERS DOOM	///	AMID IT`S HALLOWED MIRTH	///	95<BR>PURGATORY	///	DAMAGE DONE BY WORMS	///	96<BR>SADNESS	///	AMES DE MARBRE	///	93<BR>SCUM	///	MOTHER NATURE	///	94<BR>SICKNESS	///	VERBRANNTE ERDE	///	95<BR>SOLHVERV	///	TAGERNES ARTUSINDE	///	96<BR>TESTIMONY	///	SATISFACTION WARRANTED	///	93<BR>THE NOW NOISE	///	RAGING MAD INSANITY	///	97<BR>THRENODY	///	BEWILDERING THOUGHTS	///	95<BR>VERMIN	///		///	94<BR>WITHERED BEAUTY	///		///	98<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ip11 11.08.2008 10:33:
Фирма. Ip11@mail.ru<BR><BR>ACCIDENTAL SUICIDE	////	DECEASED	////	92	~	500<BR>AFTERLIFE	////	SURREALITY	////	92	~	400<BR>AMORPHIS	////	THE KARELIAN ISTHMUS	////	93	~	250<BR>BOLT THROWER	////	…FOR VICTORY	////	94	~	300<BR>CATHEDRAL	////	FOREST OF EQUILIBRIUM	////	91	~	400<BR>CEMETARY	////	GODLESS BEAUTY	////	93	~	400<BR>CREMATORY	////	JUST DREAMING	////	94	~	250<BR>DARKSIDE	////	SHADOWFIELDS	////	96	~	200<BR>DEFECATION	////	PURITY DILUTION	////	89	~	250<BR>DEICIDE	////	SERPENT OF THE LIGHT	////	97	~	400<BR>DEVOURMENT	////	MOLESTING THE DECAPITATED	////	99	~	250<BR>DISGORGE	////	FORENSICK	////	2000	~	250<BR>IMPALER	////	CHARNEL DEITY	////	92	~	500<BR>INCUBATOR	////	MC GILLROY THE HOUSEFLY	////	92	~	300<BR>KRABATHOR	////	LIES	////	95	~	250<BR>KRABATHOR	////	ORTHODOX	////	98	~	250<BR>LEGAL BUTCHERY	////	KEY TO PARADISE	////	97	~	300<BR>MARTYR	////	MURDER X/THE END OF THE GAME	////		~	200<BR>MASACRE	////	REQVIEM+OLA DE VIOLENCIA	////	91	~	700<BR>MEATHOOK SEED	////	EMBEDDED	////	93	~	250<BR>MISERY	////	INSIDIOUS	////	94	~	250<BR>MOONSPELL	////	WOLFHEART	////	95	~	250<BR>MORBID ANGEL	////	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	////	98	~	300<BR>MYTHOS	////	PAIN AMPLIFIER	////	94	~	250<BR>NAPALM DEATH	////	FEAR, EMPTINEES, DESPAIR	////	94	~	250<BR>NOKTURNEL	////	NOTHING BUT HATRED	////	93	~	700<BR>OBITUARY	////	CAUSE OF DEATH	////	90	~	400<BR>OVERFLASH	////	THRESHOLD TO REALITY	////	93	~	400<BR>PENTACROSTIC	////	THE PAIN TEARS	////	92	~	800<BR>PURGATORY	////	DAMAGE DONE BY WORMS	////	96	~	250<BR>PYOGENESIS	////	WAVES OF EROTASIA	////	94	~	400<BR>SADNESS	////	AMES DE MARBRE	////	93	~	600<BR>SCUM	////	MOTHER NATURE	////	94	~	300<BR>SICKNESS	////	VERBRANNTE ERDE	////	95	~	250<BR>SOLHVERV	////	TAGERNES ARTUSINDE	////	96	~	400<BR>TESTIMONY	////	SATISFACTION WARRANTED	////	93	~	250<BR>THE NOW NOISE	////	RAGING MAD INSANITY	////	97	~	250<BR>THERION	////	HO DRAKON HO MEGAS	////	93	~	900<BR>THRENODY	////	BEWILDERING THOUGHTS	////	95	~	250<BR>UNLEASHED	////	ACROSS THE OPEN SEA	////	93	~	700<BR>DISINCARNATE		DREAMS OF THE CARRION KIND		93	~	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:26:
LACRIMAS PROFUNDERE - …And The Wings Embraced US  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Ave End  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow  jewel case Irond - 136 руб.<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'un Reve  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LAMIA - Dark Angel 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>LEGENDA - Autumnal  jewel case Irond - 145 руб.<BR>LILLITH - Survive the cold eternity  jewel case  - 145 руб.<BR>LUNARIS - Infinite 2002 jewel case Союз - 128 руб.<BR>LUNARIS - Cyclic  jewel case  - 145 руб.<BR>LUX OCCULTA - Forever  alone. Immortal 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - Dionysos  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - My guardian anger  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>LUX OCCULTA - The mother and the enemy  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>MADRIGAL - I die, you soar 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - A whisper of dew  jewel case Irond - 136 руб.<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy tales from hell's caves  jewel case  - 145 руб.<BR>MARILLION AND THE POSITIVE LIGHT - Tales From The Engine Room 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Grand Declaration Of War 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MAYHEM - Chimera 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MEGAHERZ - Wer Bist Du 1997 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Kopfschuss 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MINISTRY - Animositisomina 2003 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MINISTRY - Houses Of The Mole 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>MISANTHROPE - Immortal 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MISTELSTEIN - Divine. Desecrate. Complete  jewel case  - 145 руб.<BR>MISTELSTEIN - Rape in rapture  jewel case  - 145 руб.<BR>MJOLNIR - Whispering Sorcery 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>MOONSORROW - Veris&#228;keet 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Irreligious  jewel case  - 145 руб.<BR>MOONSPELL - Wolfheart  jewel case  - 145 руб.<BR>MORK GRYNING - Pieces of primal expressionism 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>MORTIIS - Crypt Of The Wizard  jewel case Союз - 145 руб.<BR>MORTIIS - The Grudge  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTIIS - The Stargate  jewel case Союз - 128 руб.<BR>MORTUARY - Agony In Red 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MOURNING BELOVETH - Dust 2002 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>MOURNING CARESS - Imbalance 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Damien  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Drachenblut  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Infernal Satanic Verses  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Morgenrote - Der Schrei Nach Finsternis  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - Open The Gates Of Hell  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>NAAMAH - Resensement 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NAERVAER - Skiftninger 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAGELFAR - Virus west 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>NAPALM DEATH - Noise For Music's Sake 2003 jewel case Союз - 187 руб.<BR>NAZGUL - De Expugnatione Elfmuth 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NECROMANTIA - Cults Of The Shadow 2002 digipack Fono - 179 руб.<BR>NECROPHAGIA - The Divine Art Of Torture 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Scatteded To The Four Wainds 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NERTHUS - Black Medieval Art 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NIGHTRAGE - Sweet vengeance  jewel case  - 145 руб.<BR>NINNGHIZHIDDA - Blasphemy 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOMICON  - Halla 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORDVARGR - Awaked 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NORTHER - Dreams of endless war 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>NORTHER - Death unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 08.12.2008 13:30:
Iron Maiden - Eddie's Archive (железный сундук) '2002 EMI Records - 200 Евро<BR>Sigur Ros - альбум '2008 (лимитед, в виде книги формата А4) + бонус ДВД - 3.000 рэ.<BR>Sigur Ros "Heima" DVD (лимитед, в виде книги формата А5) - 2.000 рэ. <BR><BR>Control Denied "The Fragile Art of Existence" - 400рэ.<BR>Dodheimsgard "Satanic Art" - 400pэ.<BR>Dodheimsgard "666 international" - 400pэ.<BR>Dodheimsgard "Monumental Possession" - 400pэ.<BR>Morgul "Parody of The Mass" - 500pэ. (старый напалм рек.)<BR>Angizia "Das Schachbrett.. Zacharias" - 500pэ. (старый напалм рек. америка)<BR>Moonspell "Wolfheart" '95 (digi) - 500pэ.<BR>Iron Maiden "Rainmaker" - 300рэ.<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" (slipcase, limited) + bonus DVD - 600рэ.<BR><BR>Состояние у всех нулёвое

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 03.04.2009 19:40:
проданы:<BR>LAURI PORRA - LAURI PORRA DIGI - VICTOR / 500<BR>DEEDS OF FLESH - CROWN OF SOULS - UNIQUE LEADER / 400<BR>FINAL BREATH - LET ME BE YOUR TANK - MAGICK / 400<BR><BR>на продажу<BR>Lacrimas Profundere "Again It's Over" - Napalm /NEW<BR>Moonspell "Irreligious" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Moonspell "Wolfheart" 2cd DIGI - Century /NEW<BR>Summoning "Lost Tales" - Napalm /NEW<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 20.04.2009 17:26:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) – 350rur<BR>MANOWAR  Fire And Blood (slipcase) 2DVD (SPV, Germany) – 500rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 200rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.04.2009 15:35:
Продажа в Москве.<BR><BR>Фирма<BR><BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast,USA,with bonustrack) - 400руб<BR>HELLOWEEN Pink Bubbles Go Ape (Castle Communications, England) – 300руб<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) – 400rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 250rur<BR>RUSH Rush In Rio (digi) 2DVD (Sanctuary, Germany) – 500rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR><BR>Лицензия<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100rur<BR>AJATTARA Kuolema - 100rur<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 150rur<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100rur<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 120rur<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100rur<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 150rur<BR>MOONSPELL Irreligious – 100rur<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100rur<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100rur<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100rur<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100rur<BR>MOONSPELL The Antidote – 100rur<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150rur<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100rur<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100rur<BR>PANTHEIST  Amartia - 100rur<BR>PINK FLOYD The Wall DVD - 150rur<BR>ROGER WATERS In The Flesh. Live DVD - 150rur<BR>RAPTURE  Futile - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100rur<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100rur<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100rur<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100rur<BR>SENTENCED North From Here - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100rur<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100rur<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 150rur<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.05.2009 13:56:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 17.05.2009 22:33:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST O Solitude - 100<BR>PANTHEIST Amartia - 100<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 22.05.2009 12:32:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2009 16:33:
Лицензия. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain – 100<BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CANDLEMASS Candlemass - 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>PANTHEIST  O Solitude - 100<BR>PANTHEIST  Amartia - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 05.06.2009 17:12:
Лицензия. Как новые<BR><BR>AJATTARA Kuolema - 100<BR>BETRAY MY SECRETS Betray My Secrets (digi-pack) – 100<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations Through The Looking Glass 2DVD (digi-pack) - 300<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DAEMONARCH Hermeticum (digi-pack) - 100<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 250<BR>MOONSPELL Irreligious – 100<BR>MOONSPELL Wolfheart – 100<BR>MOONSPELL Sin/Pecado – 100<BR>MOONSPELL The Butterfly Effect – 100<BR>MOONSPELL Darkness and Hope – 100<BR>MOONSPELL The Antidote – 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SENTENCED The Funeral Album (digi-pack) - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>SPI-RITUAL  Pulse (digi-pack) – 100<BR>THE GATHERING  Souvenirs - 100<BR>THE GATHERING Home - 100<BR>THE GATHERING A Sound Relief 2DVD - 300<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:14:
А вот вторая часть:<BR><BR>Amon Amarth - The Crusher (2CD DIGI)<BR><BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil (DIGI)<BR>Arch Enemy - Black Earth (Reissue)<BR>Arch Enemy - Burning Bridges (2009 Re-issue)<BR>Arch Enemy - Stigmata (2009 Re-issue)<BR>Arch Enemy - Wages Of Sin (2CD)<BR>Arch Enemy - Rise Of The Tyrant (Import Slipcase CD/DVD)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD DIGI)<BR><BR>Burzum - Burzum/Aske (Digi)<BR>Burzum - Det Som Engang Var (Digi)<BR>Burzum - Filosofem (Digi)<BR>Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Digi)<BR><BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue)<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue)<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue)<BR><BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)<BR>Death - Individual Thought Patterns (Ltd. Deluxe Ed.)<BR>Death - Symbolic (Expanded Ed. Slipcase)<BR><BR>Dispatched - Motherwar<BR><BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Emperor - Prometheus (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Emperor - IX Equilibrium (Ltd. Ed. Box Set)<BR>Haunted, The - rEVOLVEr<BR>Haunted, The - The Dead Eye (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>Haunted, The - Versus (2CD Digi Box)<BR><BR>Mayhem - Legions Of War (2CD Slipcase)<BR><BR>Moonspell - Irreligious (2CD Reissue)<BR>Moonspell - Wolfheart (2CD Reissue)<BR><BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1<BR><BR>Obituary - Slowly We Rot/Cause Of Death (2CD)<BR><BR>Opeth - Still Life (2CD Digi Book)<BR><BR>Paradise Lost - Faith Divides Us - Death Unites Us (2CD DIGI)Paradise Lost - Faith Divides Us - Death Unites Us (2CD DIGI)<BR><BR>Rotting Christ - Genesis<BR>Rotting Christ - Khronos<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos<BR>Rotting Christ - Thy Mighty Contract<BR><BR>Samael - Blood Ritual/Worship Him (2CD Reissue)<BR>Samael - Ceremony Of Opposites/Rebellion<BR><BR>Theatres Des Vampires - The Blackend Collection (4CD) - The Vampire Chronicles 1999, Bloody Lunatic Asylum 2001, Iubilaeum Anno Dracula 2001, Suicide Vampire 2002<BR><BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Еще футболки: <BR>Behemoth - Lucifer Grey (TS-L)<BR>Dimmu Borgir - Religion Sickens Me (TS-L)<BR><BR><BR>Место: г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.02.2010 23:43:
Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) 700 1st press<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) 1300 1st press<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart (digi) (Century) 1300 1st press<BR>Rotting Christ - 1996 - Triarchy Of The Lost Lovers (digi) (Century) 800 1st press<BR>Rotting Christ - 1997 - A Dead Poem 2CD (Century) 800 1st press<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.02.2010 13:20:
old man's child - in defiance of existence (digi) (century) '93 orig press -1.000 -новый<BR>old man's child / dimmu borgir - split cd (2 demo’s) (hammerheart usa) '99 orig press -700 -9,5/10<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.000 -новый<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000 -9,5/10<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800 -новый<BR><BR>возможен обмен на moonspell - wolfheart /orig press _jewel_ или на др.позиции из моего want-list по <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>ССЫЛКЕ</U></B></A><BR> (на дне основного постинга)<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 20.06.2010 21:54:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single)  200  р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300  р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction  300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon  300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis  300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа   150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio  150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Therion - Live In Midgard 150р. <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка  бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 26.06.2010 17:04:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Enough for You 200 р.<BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Mithotyn - King of the Distant Forest (HammerHeart Records) 300 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 05.07.2010 09:26:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Digipack) 500 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Weltenbrand - Weltenbrand 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 11.07.2010 00:34:
Фирма <BR><BR>After Forever - Decipher 300 р. <BR>Bon Jovi - These Days (Single) 200 р. <BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Dragobrath - And Mountains Openeth Eyes 200 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р.<BR>Doro - Ceremony 200 р.<BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Bad Blood 300 р. <BR>Doro - I'll Make It On My Own 300 р. <BR>Doro - Last Day of My Life 300 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Doro - Calling the Wild (американское издание) 350 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Myllarit - Metsolan Kuningas 250 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Radigost - For the honor of our truth... For the honor of our faith (Digipack) 200 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR><BR>Лицензия по 100 р.<BR><BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Peccatum - Amor Fati <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Tyr - Ragnarok <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>Пиратка бонусом к любому диску<BR><BR>Doro - Fight (с буклетом) <BR>Moonspell - The Antidote (с буклетом) <BR>Paradise Lost - Gothic (с цветным вкладышем) <BR>Paradise Lost - Icon (с цветным вкладышем) <BR><BR>контакт: castlewt [at] narod [dot] ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.08.2010 00:57:
Tiamat - The Astral Sleep (Century) 1st press -1200<BR>Moonspell - Wolfheart (Century) 1st press -1200<BR>Moonspell - Under The Moonspell (Adipocere) 1st press -1200<BR>Sirrah - Acme (Metal Mind!) 1st press - 1200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 26.02.2011 19:11:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – по традиции)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>GRIEF 2008 And Man Will Become The Hunted Lim 200 (Slatter) Doom Metal Throne Records 2LP<BR>ISOLE 2010 Silent Ruins Lim 500 Doom Death Metal Cyclone Empire 2LP<BR>MY DYING BRIDE 2009 The Dreadful Hours Lim 500 Doom Death Night of the Vinyl Dead 2LP<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death CD<BR>MOONSPELL 2010 Wolfheart Lim 200 Dark Black Metal Cyclone Empire LP<BR>ISOLE 2006 THE BEYOND Epic Doom I Hate Records 7"EP<BR>Fatum Elisum 2009 Fatum Elisum Doom Death Aesthetic death CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records CD<BR>Endless Dismal Moan 2010 Curse of Underground Dark Ambient / Industrial Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.04.2011 23:11:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>Psychotic Waltz - A Social Grace CD/DVD		Metal Blade	1990/04	prog	550<BR>Psychotic Waltz - Into The Everflow 2CD (+demo's)		Metal Blade	1992/04	prog	650<BR>Psychotic Waltz - Mosquito		Metal Blade	1994/04	prog	500<BR>Psychotic Waltz - Bleeding		Metal Blade	1996/04	prog	500<BR>Mourning Beloveth - A Disease For The Ages		Grau	2008	super death doom	250<BR>Moonspell - Wolfheart		Century	1995	gothic black	450<BR>Septic Flesh - Revolution DNA		Holy	1999	dark metal	450<BR>Pain Of Salvation - One Hour By The Concrete Lake		Inside Out	1998	prog	200<BR>Pain Of Salvation - Be		Inside Out	2004	prog	350<BR>Pain Of Salvation - Entropia		Inside Out	1999	prog	200<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776		Sony (Japan)	1995	heavy	600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum (+demo's)		Displeased	1988/98	death	400<BR>Pestilence - Consuming Impulse		Roadrunner	1989/?	death	450<BR>Opeth - Blackwater Park		Sony BMG	2001/06	prog death	450<BR>Opeth - Deliverance		Sony BMG	2002/06	prog death	450<BR>Opeth - Damnation		Sony BMG	2003/06	prog death	450<BR>Terrorizer - World Downfall		Earache	1989/?	death	400<BR>Cynic - Focus (slipcase, w/bonuses)		Roadrunner	1993/04	death	500<BR>Sadus - Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1990/07	death thrash	400<BR>Sadus - A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)		Metal Mind	1992/07	death thrash	400<BR>Diabolical Masquerade - The Phantom Lodge (digi)		Peaceville	1996/07	black	300<BR>Testament - Low		Atlantic	1994/?	thrash	400<BR>Testament - The Ritual		Atlantic	1992/?	thrash	400<BR>Testament - Souls Of Black		Atlantic	1990/?	thrash	400<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never, Neverland 2CD		Roadrunner	2003	thrash	550<BR>Bruce Dickinson - The Chemical Wedding		Air Raid	1998	heavy	200<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day		Epic US	2003	sympho black	400<BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine		Roadrunner	2004	sympho black	400<BR>Dream Theater - Octavarium		Atlantic EU	2005	prog	350<BR>Dream Theater - Systematic Chaos		Roadrunner	2007	prog	300<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What! (w/bonuses)		Capitol	1988/?	hard / heavy	350<BR>Megadeth - United Abominations		Roadrunner	2007	hard / heavy	300<BR>Obituary - Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD		Roadrunner	2003	death	500<BR>Obituary - The End Complete		Roadrunner	1992/98	death	450<BR>Destruction - Mad Butcher / Eternal Devastation		Steamhammer	1997/?	thrash	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 20:43:
Amorphis	 - 	Tuonela (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	700	 - 	no videos<BR>Amorphis	 - 	Far From The Sun	 - 	Virgin, Oy EMI Fin	 - 	1st press	 - 	350	 - 	post doom with folk influence<BR>Annihilator	 - 	Alice In Hell / Never, Neverland 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	thrash<BR>Anorexia Nervosa	 - 	Sodomizing The Archedangel	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Atheist	 - 	Elements	 - 	Music For Nations	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	prog death<BR>Barathrum	 - 	Okkult	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	400	 - 	black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Damnation And A Day	 - 	Epic US	 - 	1st press	 - 	450	 - 	sympho black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Nymphetamine	 - 	Roadrunner	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Cult Of Luna	 - 	Eternal Kingdom (digi)	 - 	Earache	 - 	1st press	 - 	600	 - 	sludge<BR>Cynic	 - 	Focus (slipcase, w/bonuses)	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Destruction	 - 	Mad Butcher / Eternal Devastation	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	thrash<BR>Diabolical Masquerade	 - 	The Phantom Lodge (digi)	 - 	Peaceville	 - 	re-issue	 - 	300	 - 	black<BR>Gods Tower	 - 	The Turns (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Gods Tower	 - 	The Eerie (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Immortal	 - 	Damned In Black -box-	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 300	 - 	cvlt black<BR>Immortal	 - 	Damned In Black (digi)	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 000	 - 	cvlt black<BR>In Flames	 - 	Trigger CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	500	 - 	melodic death<BR>Lake Of Tears	 - 	A Crimson Cosmos	 - 	Black Mark	 - 	1st press	 - 	650	 - 	cvlt prog<BR>Mental Home	 - 	Black Art (digi, autographed)	 - 	The End	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	doom<BR>Moonspell	 - 	Wolfheart	 - 	Century	 - 	US press	 - 	500	 - 	gothic black<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Disease For The Ages	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	250	 - 	death doom<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD (digi)	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	500	 - 	death doom<BR>Ninnghizhidda	 - 	Blasphemy	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	500	 - 	sympho black, 1 bonustrack<BR>Obituary	 - 	Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	death<BR>Ozzy Osbourne	 - 	Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776	 - 	Sony (Japan)	 - 	1st press	 - 	550	 - 	heavy<BR>Pain Of Salvation	 - 	Be	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	400	 - 	prog<BR>Pestilence	 - 	Malleus Maleficarum (+demo's)	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Pestilence	 - 	Consuming Impulse	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Sadus	 - 	Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Sadus	 - 	A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Septic Flesh	 - 	Revolution DNA	 - 	Holy	 - 	1st press	 - 	500	 - 	dark metal<BR>Siebenbьrgen	 - 	Plagued Be Thy Angel (digi)	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	650	 - 	vampyric black<BR>Suidakra	 - 	The Arcanum	 - 	Last Episode	 - 	1st press	 - 	700	 - 	pagan black death<BR>The Foreshadowing	 - 	Oionos (digi)	 - 	Cyclone Empire	 - 	1st press	 - 	600	 - 	gothic<BR>Thy Serpent	 - 	Forests Of Witchery	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	melodic dark black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 07.05.2011 12:27:
AMORPHIS	  «	Eclipse	» —	600		руб.	—	VICP-63477		Victor Entertainment	—	японское издание, оби, 1 бонус-трек	—	mint<BR><BR>ANNIHILATOR	  «	Set the World on Fire	» —	600		руб.	—	RRCY-23047		Roadrunner Japan	—	японское издание, оби	—	mint<BR><BR>IN FLAMES	  «	Whoracle	» —	550		руб.	—	TFCK87134		Toy's Factory	—	японское издание, оби, 3 эксклюзивных бонус-трека	—	mint<BR><BR>KREATOR	  «	Coma of Souls	» —	350		руб.	—	9086-11043-2		Noise/Futurist	—	Made in USA, <B>без IFPI</B>	—	одна мелкая царапка и одна длиной 2-3 см<BR><BR>MEMENTO MORI	  «	Songs For The Apocalypse Vol. IV	» —	800		руб.	—	BMCD124		Black Mark	—		—	запечатан<BR><BR>MOONSPELL	  «	Wolfheart	» —	550		руб.	—	CD 77097-2		Century Media	—	первый вариант обложки, матрица DURECO	—	пара небольших царапин + 2 царапки вне области записи<BR><BR>RUNNING WILD	  «	Port Royal	» —	550		руб.	—	N-0122-3		Noise	—	Made in France, IFPI	—	пара небольших царапок вне области записи<BR><BR>SENTENCED	  «	Crimson	» —	500		руб.	—	77346-2		Century Media	—	<B>дигипак</B>, бонус-видео и мультимедиа-секция	—	пара небольших царапок вне области записи<BR><BR>SEPULTURA	  «	Arise	» —	600		руб.	—	RRCY-3001		Roadrunner Japan	—	японское издание, оби, 1 бонус-трек	—	mint<BR><BR>SLAYER	  «	Divine Intervention	» —	400		руб.	—	9 45522-2		American	—	Made in USA, <B>без IFPI</B>	—	mint<BR><BR><BR><BR><BR>Контакт: kostolom_fb (a) rambler (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2011 23:28:
уценка:<BR>Moonspell	*Wolfheart*	Century	-400 new<BR>Pain Of Salvation	*Be*	Inside Out	250 near mint<BR>Pestilence	*Malleus Maleficarum* (+demo's)	Displeased	300 new

### Новинки 2012

Гвоздев 03.05.2012 20:31:
парочка свежих песен и клип четко подсказали мне, что ловить на новом Мунспелл нефига. в коллекции до сих пор только шикарное переиздание "Wolfheart"

### Новинки 2012

belial 06.09.2012 21:28:
MOONSPELL “Alpha Noir – Omega White” – 2012 (старо-новый Мунспелл на любой вкус)<BR>Интересно было наблюдать за страданиями португальцев в последние годы. Перейдя в готику, они со временем уперлись рогом в стену безидейности. Бывает. На Мемориале, начался возврат к более жесткому звучанию. Это было принято благосклонно. Under Satanae, в расчет не беру, потом Night Eternal, и снова швах! Отработана и эта тема до последней ноты. Хули нам делать, харизматично баритонил Фернандо, поднимая руки к небу. На небе сидели боссы Напалм рекс., и они, помозговав за батлом шнапса, придумали выход. Весьма коварный и оригинальный одновременно. Надо заебошить сразу два альбома, в разных стилистиках и посмотреть на реакцию митал-мафии. Сказано-сделано. Так на свет появился мутированный выродок o двух головах. Одна – Alpha Noir. Другая – Omega White.<BR>В чем заключается удачная находка Напалмов, так это в том, что реально слушать один альбом в отрыве от другого не получается и кажется дурацкой затеей. Мне во всяком случае. Клавиши на Alpha…только подчеркивают их фирменный старинный саунд, Фернандо полугроуло-скримит, гитары тяжелые и во многом, трэшевые. Ебическая сила, а ведь нравится! Не хватает, конечно привычных распевов, но для этого существует Omega… Омега же, совершенная противоположность первому диску. Готишно, очень мелодично, меланхолично и по эстетски развращенно. Вроде бы и 80 минут времени, а гавно-песен и заполнителей времени нет. Ну, пизжу, пизжу, есть, но очень мало. <BR>Еще немного про музло. <BR>Alpha Noir. Симфонизмы посланы в далекую степь, что удивительно для меня лично. Не ожидайте услышать и чисто блэковые куски. Блэк, в Мунспелловском понимании, отправился вслед за симфонизмами. Альфа…, ни что иное, как диковинный зверь, обзываемый дарк-метал. До сих пор не могу понять, как этот стиль определить без подсказки знатоков-пиздаболов. Басуха, так выставляемая напоказ во времена их недавнего возвращения к корням, теперичча также не играет первую скрипку. Не прячется, но и не лезет вперед. <BR>Omega White. Псоле кровожадности и бунтарского характера Альфы, Омега представляет вниманию меланхоличный расслабон, в облаках сигаретного дыма, с бутылкой вискаря в руке и только что отпаренной телкой, мирно сопящей рядом. Клавиши заметно активизировались, гитары фонтанируют незамысловатыми мелодиями, Фернандо своим чистым войсом все внимание привлекает на себя. Тиаматовщина конца 90-х, вот на что, это больше всего похоже. Слушабельно вполне. Sacrificial, Herodisiac – явные хиты. А как скрипку мучают, оооооо! Это трагедия просто! <BR>Удачный релиз. Хитрожопый, но качественный. За него португальцам не должно быть стыдно.<BR>Нашлепали два клипака. Один – погромче, другой – помягче. Так, Lickanthrope. Сюжет таков: красная шапочка (китайско-японской национальности (!), я ее видел в каком-то ужастике про вампиров, она там бодро махала саблей) прется через страшный и зловещий лес в кабак к оборотням. Оборотни пиздятся между собой, кривляются полуголые девицы, особо активные лижут друг у друга сиськи. Ансамбль Мунспелл выступает на сцене прокуренной забегаловки, господин Рибейро в пентакле, припасенном со времен Wolfheart. Узкоглазая мадама охуевает от увиденного, тем более, что вокруг нее начинают виться шахерезады с тряпками в руках, несмешные клоуны с красными носами, а в результате игры в русскую рулетку один оборотень простреливает себе башку. Прыг-скок!,  и вокалист ансамбля Мунспелл соскочив на пол, начинает трансформироваться в волка. Ух, ты! До волка бюджета не хватило, а хватило на резиновую маску с клыками, которая продается в магазинах. Фернандо начал петь последний куплет, брызгая слюнями прямо в лицо красной шапке, это ее заебало, и она выхватив самурайский меч лихо отрубила Фернанде голову. Толпа оборотней расступилась, и девушка понесла свои пирожки дальше к бабушке. Зло было наказано!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 22.10.2012 09:36:
Распродажа излишков.<BR>Контакт: castlewt{@}narod.ru<BR><BR>Фирма<BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 р. <BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 р. <BR>Doro - Burn it Up 200 р. <BR>Doro - White Wedding 250 р. <BR>Doro - Herzblut (запечатан) 450 р. <BR>Girlschool - The Collection 300 р. <BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом) 150 р. <BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 р. <BR>Poccolus - Poccolus 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 р. <BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 р. <BR>Within Temptation - Mother Earth (EP) 250р.<BR>Vader - The Darkest Age - Live 300 р. <BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 р. <BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 р. <BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 р. <BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 р. <BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 р. <BR>Manegarm – Vargstenen 300р.<BR>Manegarm – Vredens Tid 300р.<BR>Manegarm – Dodsfard 300р.<BR>Mithotyn – King of the Distant Forest (first press!!!) 1000р.<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness 150 р. <BR>Melancholy - Closed Eyes 150 р. <BR>Necrost - conception of noise 150 р. <BR>Osimira - Прошуа 150 р. <BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 р. <BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 р. <BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 р.<BR><BR>Лицензия - 100р. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Itse <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary<BR><BR>

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

no more links 27.10.2012 22:37:
скорее, проскочил! мимо) впрочем, я залип в своё время на Wolfheart c Irreligious (первые 2 полноформатника сабжа), а остальное как-то мимо кассы всё проехало... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sergey White Tiger 21.11.2012 11:24:
Распродажа излишков. По всем вопросам писать на castlewt@narod.ru<BR><BR>Фирма<BR><BR>Count De Nocte - Sorores Nocte Genitae 300 руб.<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction 300 руб.<BR>Cradle Of Filth - No Time To Cry 200 руб.<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast 300 руб.<BR>Doro - Burn It Up 200 руб.<BR>Doro - White Wedding 200 руб.<BR>Doro - Herzblut (запечатан) 400 руб.<BR>Ea - Ea Taesse - Ea Taesse 200 руб.<BR>Evoken - Embrace The Emptiness 200 руб.<BR>Girlschool - The Collection 300 руб.<BR>Lunatic Gods - The Wilderness (Promo c буклетом)  150 руб.<BR>Manegarm - Vargstenen 300 руб.<BR>Manegarm - Vredens Tid 300 руб.<BR>Manegarm - Dodsfard 300 руб.<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest 800 руб.<BR>Moonspell - Lusitanian Metal DVD+CD Delux Ed. (запечатан) 2000 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmosis 300 руб.<BR>Ozzy Osbourne - Bark At The Moon 300 руб.<BR>Poccolus - Poccolus 300 руб.<BR>Thyrfing - Valdr Galga (Digipack) 400 руб.<BR>Vader - The Darkest Age - Live '93 300 руб.<BR>Within Temptation - The Silent Force 300 руб.<BR>Within Temptation - Mother Earth (Re-issue) 300 руб.<BR>Alkonost - Between the Worlds 150 руб.<BR>Alkonost - Alkonost 150 руб.<BR>Atra Mustum - Черная Осень 150 руб.<BR>Condemned Cell - Shadows of the Past 150 руб.<BR>Everlost - Bitterness of The Triumph 150 руб.<BR>Hieronimus Bosch - Artificial Emotions 150 руб.<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealisable Hopes 150 руб.<BR>Necrost - conception of noise 150 руб.<BR>Osimira - Прошуа 150 руб.<BR>Pagan Reign - Во времена былин 100 руб.<BR>Pagan Reign - Уделы Былой Веры 100 руб.<BR>Pagan Reign - Отблески Славы И Возрождение Былого Величия 100 руб.<BR>Posthumous Blasphemer - Putrespermfaction Versus Fertiholyzatio 150 руб.<BR>Иван Царевиц - Иду на Вы! (запечатан) 100 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Праздник Похмеляйнен 150 руб.<BR>Тролль Гнет Ель - Тролль Гнет Ель 150 руб.<BR><BR><BR>Лицензия - 80 руб. диск<BR>Ad Inferna - L'Empire Des Sens <BR>Ajattara - Kuolema <BR>Ajattara - Itse <BR>Arachnes - Apocalypse <BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future <BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion <BR>Avec Tristesse - Ravishing Beauty <BR>Beto Vazquez Infinity - Beto Vazquez Infinity <BR>The Bronx Casket Co. - Sweet Home Transylvania <BR>Cadaveria - The Shadow's Madame <BR>Casketgarden - This Corroded Soul Of Mine <BR>Dark Moor - Between Light And Darkness <BR>Deep Inside Myself - At A Late Hour <BR>Edenbridge - Aphelion <BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia <BR>Moonlight - Yaishi <BR>Moonspell - Wolfheart <BR>Nebular Moon - Metamorphosis <BR>Red Aim - Flesh For Fantasy <BR>Saltatio Mortis - Das Zweite Gesicht <BR>Sear Bliss - Grand Destiny <BR>Tuatha De Danann - Tuatha De Danann <BR>Vicious Mary - Vicious Mary <BR>Weltenbrand - The End Of The Wizard <BR><BR>Винил<BR><BR>Children of Bodom "Follow the Reaper" 2008 Nuclear Blast  Limited 180gr (НЕ распечатан!) 1000 руб.<BR><BR>Для желающих найдется мерч DORO и журналы.<BR>С списком журналов и плакатов можно ознакомится здесь <A HREF="http://castlewt.narod.ru/trade/list.html" TARGET="_blank">http://castlewt.narod.ru/trade/list.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### 1 ноября. Клуб Volta. MOONSPELL. Эксклюзивный концерт!

Non Serviam 02.11.2013 08:58:
Тут была бы уместна реклама:<BR><BR>"Натяжные потолки ___. И звук в вашем клубе превращается из говна в ахуенчик!"<BR><BR><BR><BR>П.с. Мунспелл длч меня является страннейшей группой. Мне из их дискографии на 3/4 нравится Wolfheart и еще 3 песни со всех остальных альбомов. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Lake Of Tears	Headstonеs	Black Mark	1995/?	(как) новый	cvlt doom	500<BR>L'&#194;me Immortelle	...In Einer Zukunft Aus Tr&#228;nen Und Stahl	Matrix Cube	1998/99	(как) новый	+ 1 bonus-track	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG	2001/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG	2003/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	9/10	EBM industrial darkwave gothic	450<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic	100<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	новый	folk gothic	400<BR>Leaves Eyes	Njord (digi)	Napalm	2009	запечатан	folk gothic	500<BR>Leaves Eyes	Meredead CD/DVD Mediabook	Napalm	2011	новый	folk gothic	650<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	folk metal in vein of In Extremo	450<BR>Letzte Instanz	Das Spiel... Sich Im Kreise Dreht	Drakkar	1999/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Kalter Glanz	Drakkar	2001/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Andromeda	2003	новый	folk metal in vein of In Extremo	400<BR>Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar	2007	новый	acoustic album, limited edition	450<BR>Lifelover	Erotik	Total Holocaust	2007	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	новый	cvlt black	350<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	новый	cvlt black, 1st press	350<BR>Lifelover	Konkurs 2CD (digi)	Prophecy	2008/10	(как) новый	cvlt black	500<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	Sjukdom (digi)	Prophecy	2011	новый	cvlt black, 1st press	450<BR>Liv Kristine	Skintight (digi)	Napalm	2010	запечатан	pop rock	450<BR>Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	новый	pop rock	400<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	(как) новый	gothic black, 1st press!	350<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient	200<BR>Mact&#228;tus	Blot	Soulseller	2013	новый	black	500<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	новый	celtic folk doom	350<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	новый	celtic folk doom	350<BR>Majesty Of Silence	Lichtstille	Deadsun / Quam Libet	2006	(как) новый	sympho black	250<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	новый	death black prog	250<BR>Massacra	Signs Of The Decline	Vertigo / Shark	1992	8/10	death, no ifpi, 1st press!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mayhem	Deathcrush	Deathlike Silence	1993	9/10	dureco matrix, no ifpi	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Michelle Darkness	Brand New Drug (digi)	AFM	2007	новый	gothic, End Of Green singer's solo	350<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	новый	folk gothic	350<BR>Midnattsol	The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi)	Napalm	2011	новый	folk gothic	400<BR>Moonspell	Wolfheart	Century	1995	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	800<BR>Morbid Angel	Abominations Of Desolation	Earache	1991	9,5/10	cvlt death, без ifpi	[RESERVED]<BR>Morrigan	Celts	Undercover	2004	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	новый	super celtic black	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 08.08.2016 12:30:
Еще немного на продажу<BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine (Century Media – 77583-2) - 700р<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Spinefarm Records - SPI69CD) - 500р<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet? (Spinefarm Records - 602498719114) - 500р<BR>Devin Townsend Project - Epicloud 2CD DIGIPACK  (Inside Out Music - 0603-8 ) - 800р<BR>Falkenbach - Asa BOOK 2xCD (Prophecy Productions - PRO 129 LU) - 3000р<BR>Moonspell - Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media – 77698-8) - 1000р<BR>Nightwish - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2) - 700р.<BR>Norther - Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р<BR>Opeth - Deliverance DIGIPACK (Music For Nations - CDMFNX 291) - 1500р<BR>Tenhi - Saivo ARTBOOK CD+DVD (Prophecy Productions - PRO 119 LU) - 2500р	<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.08.2016 01:11:
Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005<BR>Graveworm	As The Angels Reach The Beauty	Serenades	1998<BR>Faun	Licht (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2003<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005<BR>Faun	Von Den Elben CD/DVD (digi)	We Love Music	2013<BR>Wolfheart	Winterborn (digisleeve)	Spinefarm	2014<BR>Kari Ruesl&#229;tten	Time To Tell (digisleeve)	Despotz	2014<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002<BR>Deviser	Seasons Of Darkness	Circle Of Blood	2011<BR>The Equinox Ov The Gods	Fragments Of Lust & Decay	Burning Star	2007<BR>Pazuzu	III - The End Of Ages	Avantgarde	1999<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996<BR>Faun	Renaissance (digi)	Banshee	2005<BR>Faun	Luna & Live Und Acoustic In Berlin 2CD (digi)	We Love Music	2015<BR>Folk Noir	Songs From Home Nr. 1 (digisleeve)	Self-released	2011 (Faun member)<BR>Dunkelsch&#246;n	Zauberwort (digi)	Banshee	2011<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2016 12:24:
Amorphis - Circle (cd+dvd box-set) [Nuclear Blast – NB 2997-0] запечатан - 1500	<BR>Arkona - Yav (deluxe edition box - cd+dvd digipack, flah, logo pendant) [Napalm Records - NPR 526 DELUXE] с автографами - 3000	 <BR>Children Of Bodom – Something Wild (1st press with old logo)[Spinefarm Records – spi49cd] - 2000<BR>Falkenbach – Asa (2cd digibook) [Prophecy Productions – PRO 129 LU] - 2500<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night (2DVD+2CD DIGIPACK) [Steamhammer – SPV 99900 2DVD+2CD] - 2000<BR>Katatonia – Night Is The New Day (digibook) [Peaceville – CDVILEF271X] - 1000<BR>Katatonia - Last Fair Day Gone Night (2xCD+2xDVD-V digibook) [Peaceville - CDVILEFX510] - 1500<BR>Kreator - Dying Alive [artbook blu-ray+dvd+3cd] [Nuclear Blast – NB 3053-5]	3500<BR>Les Discrets – Ariettes Oubli&#233;es… (2CD artbook) [Prophecy Productions – PRO 123 LU] - 2500<BR>Les Discrets – Live At Roadburn (cd box-set) [Prophecy Productions – PRO174LU] - 2000<BR>Les Discrets – Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (CD+DVD artbook) [Prophecy Productions – PRO 103LU] - 4000<BR>Moonspell – Wolfheart (2CD digibook) (Century Media – 77698-8) - 1000<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (cd box-set) [Peaceville – CDVILEF150X] - 1000<BR>Riverside - Reality Dream Trilogy (6xCD digipack) [Mystic Production - MYSTCD 178] запечатан - 3000<BR>Swallow The Sun – Songs From The North I, II & III (3CD box-set) [Century Media – 9986140] запечатан - 1800<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2016 11:55:
Всякое разное на продажу в Москве и с возможностью отправки почтой по России. Практически всё в Mint / Near Mint. <BR><BR>В идеале - готов продать всё сразу в одни руки=) Рассмотрю Ваши предложения.<BR><BR>Скидки при заказе от 3 позиций.<BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast – NB 2997-0) запечатан 1500р.<BR>ARCH ENEMY Doomsday Machine (Century Media - 77583-2) 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2)<BR>ELUVEITIE Spirit SLIPCASE (Fear Dark - FD023) 1000р.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (Spinefarm Records – spi112cd) 650р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2) 800р.<BR>EPICA The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2) 800р.<BR>FEJD Eifur (Napalm Records - NPR 345) 700р.<BR>KALMAH The Black Waltz (Spikefarm Records – Naula 068, 9870978) 800р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2CD+2DVD DIGIBOOK (Peaceville - cdvilefx510) - 1500р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - cdvilef271x) 800р.<BR>MOONSPELL Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media - 77698-8) 800р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child MINIALBUM (Spinefarm Records - spi160sp) 500р.<BR>NIGHTWISH Deep Silent Complete (Spinefarm Records - spi105cd) 700р.<BR>NIGHTWISH Ever Dream (Spinefarm Records - spi148cd) 700р.<BR>NORTHER Till Death Unites Us (Spinefarm Records – SPI229CD, 986970-9) 800р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm Records – SPI 175CD, 067898-2) 800р.<BR>OPETH Damnation DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH Deliverance DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11) 650р.<BR>PARADISE LOST Draconian Times (Globus International – 21 0173-2 311) 800р.<BR>SENTENCED Down DIGIBOOK (Century Media – 77695-8) 800р.<BR>SILENTIUM Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – Naula 035, 0674392) 800р.<BR>SONATA ARCTICA Unia DIGIPACK с автографами (Nuclear Blast- NB 1854-0) 600р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2) 600р.<BR>THE MORNINGSIDE Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music - BMM.025-09D) 500р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053) 700р.<BR>TRISTANIA World Of Glass (Napalm Records - NPR 095) 700р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) 600р.<BR>VARIOUS (VALI, NEST, TENHI, EMPYRIUM и т.д.) Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger - AB 029) 800р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2017 15:27:
Leaves' Eyes &#8206;2005 - Vinland Saga (2cd digipack) (Irond &#8206;– IROND CD 05-1023) с автографом	500<BR>Les Discrets &#8206;- 2011 - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Les Discrets &#8206;- 2013 - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;- 2015 - Live At Roadburn (box-set) (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Lumsk &#8206;- 2003 - Asmund Fr&#230;gdegjevar (Фоно &#8206;– FO304CD)	100<BR>Lumsk &#8206;- 2005 - Troll (Фоно &#8206;– FO536CD)	100<BR>Manic Depression - 2015 - Technocracy (digipack) (Meat Sound – MS-CD 006) с автографом	300<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart (2cd digibook) (Century Media &#8206;– 77698-8) 2007 re-issue	1000<BR>Negur&#259; Bunget - 2013 - G&#238;nd A-Prins 7" LP (Lupus Lounge &#8206;– WOLF055)	500<BR>Nest &#8206;- 2003 - Woodsmoke (Irond &#8206;– IROND CD 03-683)	1600<BR>Nest &#8206;- 2007 - Trail Of The Unwary (Irond &#8206;– IROND CD 07-1309)	800<BR>Nest &#8206;- 2014 - Within A Decade (3cd digibook) (Infinite Fog Productions &#8206;– IF-40)	2000<BR>Nightwish - 1998 - Oceanborn (Spinefarm - spi67cd)	500<BR>Nightwish - 2002 - Bless The Child (MiniAlbum) (Spinefarm Records - SPI160SP) 	300<BR>Nightwish - 2006 - End Of An Era (dvd+2cd digipack in slipcase) (Nuclear Blast - NB 1678-0)	1200<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9]	2000<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	800<BR>Nightwish &#8206;– 2011 - Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther - 2006 - Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD)	650<BR>October Falls - 2003 - Tuoni (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 028) издание 2005 года	700<BR>October Falls &#8206;- 2005 - Marras (Dark Horizon Records &#8206;– DHR 029)	500<BR>October Falls &#8206;- 2014 - Kaarna (2cd digipack, black cd) (Debemur Morti Productions &#8206;– DMP0107)	1200<BR>October Tide &#8206;- 1999 - Grey Dawn (digipack) (Peaceville &#8206;– CDVILED163) rare 2007 reissue	1200<BR>Opeth &#8206;– 2002 - Deliverance (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth &#8206;- 2003 - Damnation (digipack) (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth - 2008 - The Roundhouse Tapes (dvd digibook in slipcase) (Peaceville - DVDVILE11)	500<BR>Paradise Lost &#8206;- 1995 - Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	600<BR>Rhapsody - 2004 - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) (Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD)	1200<BR>Sentenced - 1996 - Down (digibook) (Century Media - 77695-8) 2007 reissue	800<BR>Shadow Host &#8206;– Apocalyptic Symphony (Metalism Records &#8206;– MR 111-13)	300<BR>Silentium - 2003 - Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	650<BR>Sirenia - 2002 - At Sixes And Sevens (Napalm Records &#8206;– NPR 105)	800<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	500<BR>Stillife &#8206;– 2001 - Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stillife / Endraum / Silentport &#8206;– Stillife / Endraum / Silentport 7" LP (Stillife &#8206;– STIL02)	500

### Новинки 2017

Dimas 03.03.2017 17:50:
но некоторым могу внимание уделить и без очереди, например:<BR><BR><B>Lux Perpetua - The Curse Of The Iron King (2017)</B><BR>Дебютник поляков меня несколько поразил. Совсем не ожидал такого мощного, взрывного и мелодичного павер метала из Польши. Довольно эпично и симфонично, с фэнтезийной лирикой (не знаю уж навеяны ли они творчеством Анджея Сапковского, по одной из книг которого и было взято название коллектива). Лично мне напомнили они Gloryhammer, который лично мне очень приятствен.<BR><BR><B>Wolfheart - Tyhjyys (2017)</B><BR>Третья работа Туомаса Саукконена под вывеской Wolfheart. Для тех, кто не в курсе, это также основатель таких проектов, как Before The Dawn, Black Sun Aeon, Dawn Of Solace и многих других. Лично для меня, как и во всех его проектах, музыка просто шикарная. Да, может и есть самоповторы, но слушаются они органично, так как музыка просто сшибает своей атмосферностью, динамичностью и мелодичностью. Ну очень много душевных идей у этого музыканта. Каждый раз он очень скурпулезно подходит к процессу записи, делая ее очень качественной и добавляя очень много детальных аранжировок и вкраплений.<BR><BR><B>Moaning Silence - Fragrances From Yesterdays (2017)</B><BR>Мини-альбочик от греческого дуэта, которым покровительствует Боб Кационис, он же продюсер, который отвечал за запись и мастеринг. Он же здесь за клавишами и играет на басу. Глубокоатмосферный готик дум с немного искаженным мужским вокалом (вокалист также отвечает за гитарные партии) и очаровательным женским. Пока лично я не понял, насколько хорош материал группы. Здесь треть песен - каверы, остальной материал какой-то одноплановый. Вроде и ничего, иногда слышатся нотки On Thorns I Lay, но хочется большего.<BR><BR><B>Lost in Grey - The Grey Realms - 2017</B><BR>Очередной симфо-готик павер метал из Финляндии. Довольно бодрый, с оркестровками, чистым мужским (но иногда и не совсем) и сдвоенным женским вокалами, одна из вокалисток еще усердно играет на скрипке. Сами себя они позиционируют как theatrical power metal. Действительно, в некотором роде, экстраординарный материал со множеством музыкальных ингредиентов. Но на мой взгляд, если они себя позиционируют как theatrical, то, вероятно, особые чувства они должны вызывать именно своими выступлениями, просто прослушивание аудио такого впечатления не предполагает и не составляет. Тем не менее, понравилось. Добротный страстный симфометал.<BR><BR><B>Majesty - Rebels - 2017</B><BR>Ну этих германских последователей Мановара, я думаю, знают все. Восьмой альбом уже, однако. Но ничего не изменилось, Metal Son и его команда не показали нам ничего нового и необычного. Как раз это многим не нравится, потому-то последние работы коллектива были не особо хорошо приняты. Думаю этот тру павер метал материал постигнет та же участь, довольны будут только фанаты тру павера. Мощная качовая музыка с хоровыми песнопениями в припевах, после двух которых следует яркое гитарное соло - сплошная классика жанра. Однако, качество отличное, постарался Фредрик Нордстрем в студии Fredman (Швеция).

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

### Новинки 2017

Гвоздев 11.03.2017 20:18:
<DIV CLASS="quote">Dimas:(11.03.2017 16:04)	  <BR>это ведь никому не интересно, все новое - говно</DIV><BR>А зачем тогда сам всё новое слушаешь, раз сам сейчас говоришь, что новое - говно?! )))<BR><BR>Хз, ты вот написал про новый альбом Wolfheart. Я даже не в курсах был, что он уже вышел, а так взял и послушал с твоей подачи.<BR><BR>Вообще из новинок 17-ого года я уже послушал Kreator, Wolfheart, Xandria, Dropkick Murphys... На очереди новый альбом Fen, концертник Arch Enemy...В апреле выйдет Deep Purple, концертник Dimmu Borgir, Les Discrets, в мае -- S&#243;lstafir и Ajattara. <BR><BR>Так что много интересного предстоит еще посмотреть и послушать. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.06.2017 10:30:
Продам<BR><BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (лимит. двойной золотой винил) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, Германия] запечатан 2500<BR>Falkenbach  - Asa (2cd digibook) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 129 LU, 2013, Германия] 2300<BR>Kamelot &#8206;- One Cold Winter's Night (2dvd+2cd digipack) [Steamhammer &#8206;– SPV 99900 2DVD+2CD, 2006, Германия] 2000<BR>Kreator &#8206;- Dying Alive (blu-ray+dvd+3cd earbook) [Nuclear Blast &#8206;– NB 3053-5, 2013, Германия] 3000<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (2cd artbook) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU, 2013, Германия] 3000 <BR>Les Discrets &#8206;- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (cd+dvd artbook) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU, 2010, Германия] 4000<BR>Les Discrets &#8206;- Live At Roadburn (cd box-set с подписанной фотокарточкой) [Prophecy Productions &#8206;– PRO 174 LU, 2015, Германия] запечатан 2000<BR>Moonspell &#8206;- Wolfheart (2cd digibook) [Century Media &#8206;- 77698-8, 2007, Германия] 1000<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands II (cd+dvd digibook) [Steamhammer - SPV 088-69610 CD+DVD, 2004, Германия] 1000<BR>Swallow The Sun - Songs From The North (3cd box) [Century Media - 9986140, 2015, Германия] запечатан 1800<BR>Аркона - Явь (deluxe box-set edition с автографами) [Napalm Records &#8206;– NPR 526 DELUXE, Австрия, 2014 год] 3000<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

