# Messiah

Legend Of Europe's Death Metal, ex-Therion

## Дискография

### "Hymn to Abramelin" 1986, Death Metal

1. Hymn To Abramelin
2. Messiah (Extra Version)
3. Anarchus
4. Space Invaders
5. Thrashing Madness
6. Future Agressor
7. Empire Of The Damned
8. Total Maniac
9. The Dentist

R.K. "Tschosi" Wilhelm Kuhne - Bass,Vocals
R.B. "Brogi" Broggi - Akustic Harmonies
R.H. "Jazzi" Heer - Drums,Bombs

Producer "Dinosaur"
Recorded In January'86 At PSF Tonstudio,Switzerland
Mixed In February'86 By M.Landis And Infernal
Productions.

(p)&(c) 1986 Chainsaw Murder CM001



### "Extreme Cold Weather" 1987, Death Metal

1. Extreme Cold Weather
2. Enjoy Yoursef
3. Johannes Paul Der Letzte (Dedicate In Hate To Pope John Paul II)
4. Mother Theresa (Dedicate In Love To Mother Theresa)
5. Hyperborea
6. Radetzki March: We Hate To Be In The Army Now
7. Nero

R.K. "Tschosi" Wilhelm Kuhne - Bass,Vocals
R.B. "Brogi" Broggi - Akustic Harmonies
R.H. "Jazzi" Heer - Drums,Bombs

(p)&(c) 1987 CHAINSAW MURDER Records

### "Psychomorphia" 1991, Death Metal

1. Birth Of A Second Individual
2. Psychomorphia
3. Right For Unright
4. M.A.N.I.A.C.

 Andy Kaina - Vocal
 R.B. Broggi - Guitar
 Patrick Hersche - Bass
 Steve Karrer - Drums

Produced By R.B. Broggi.
Mixed By Sven Conquest.
Recorded At Ebony Rec. Studio,
Wohlen / Schweiz In September 1990.

(p)&(c) 1991 NOISE International


### "Choir of Horrors" 1991, Death Metal

1. Choir Of Horrors
2. Akasha Chronicle
3. Weeping Willow
4. Lycantropus Erectus
5. Munchhausen Syndrom
6. Cautio Criminals
7. Northern Command
8. Weena

 Andy Kaina - Vocal
 R.B. Broggi - Guitar
 Patrick Hersche - Bass
 Steve Karrer - Drums

Produced,Engineered & Mixed By Sven Conquest.
Recorded & Mixed At Musiclab Studio,Berlin in 1991.

(p)&(c) 1991 NOISE International

### "Rotten Perish" 1992, Death Metal

1. Prelude: Act Of Fate
2. For Those Who Will Fail
3. Living With A Confidence
4. Raped Bodies
5. Lines Of Thought Of A Convicted Man
6. Contrition
7. Condemned Cell
8. Dream Of Eschation
9. Anorexia Nervosa
10.Deformed Creatures
11.Alzheimer`s Disease
12.Ascension Of A Divine Ordinance

 Andy Kaina - Vocal
 R.B. Broggi - Guitar
 Patrick Hersche - Bass
 Steve Karrer - Drums

Produced & Mixed By Sven Conquest.
Recorded At Power-Play Studio,Berlin.
Mixed At Morrisound Studio,Tampa,Florida.

(p)&(c) 1992 NOISE International

### "Underground" 1994, Death Metal

1. Battle In The Ancient North
2. Revelation  Of Fire
3. Underground
4. Epitaph
5. The Way Of The Strong
6. Living In A Lie
7. Screams Of Frustration
8. The Ballad Of Jesus
9. Dark Lust
10. One Thousand Pallid Deaths
11. The End

 Christopher Johnsson - Vocals
 Remo Broggi - Six Strings
 Oliver Koll - Four Strings
 Steve Karrer - Drums

Record & Mixed At Powerplay Studio, Berlin,March, April 1994
Engineered & Produced By Sven Conquest For Hard Line Production
Mixed By Sven Conquest & MESSIAH

(p) 1994 MODERN MUSIC Records
(c) 1994 DARK WINGS

### "The Ballad of Jesus" 1994, Death Metal

1. Metal Dance (Mix)
2. Neverland (Mix)
3. Kruzzi (Mix)
4. The Ballad Of Jesus (LP - Version)

Produced & Mixed By A-Team.

(P)&(C) 1994 NOISE Records


## Отношения с другими группами

* C группой "Therion" Therion's leader sing on last Messiah albums

## Публикации

### 14.11.2002 articles Новинки лицензионного рынка (29.10 - 14.11)

<p>Из-за праздничной недели мы скомпоновали две недели в одну и представили Вашему вниманию.<BR> Hard’n’Heavy правит бал на этой неделе, самой интересной новинкой на AMG стал CD Rondinelli/Tony Martin “Our Cross – Our Sins”. Созвездие музыкантов: Tony Martin (ex-Black Sabbath), Neil Murray (ex-White Snake, ex-Gary Moore, Company Of Snakes), Bobby Rondinelli (ex-Black Sabbath, ex-Rainbow, ex-Doro). Концертник Hughes/Turner “Live in Tokyo” – вошли вещи, как с предыдущего HTP, так и с сольных пластинок музыкантов и песни Deep Purple и Rainbow. Сюрприз – раннее не издававшийся в Европе студийный бонус “Against The Wall”. Угадайте, Eternal Flame “King Of The King” – что играют эти ребята? Ну, и на закуску переиздание двух альбомов швейцарских трэшеров Messiah “Hymn To Abremelin” и “Extreme Cold Wether” 1986-87 года. Кстати, у ART MUSIC GROUP открылся сайт http://www.artmusic-group.ru/<BR> Hard’n’Heavy и на CD-Maximum. Mark Boals и Jeff Scott Soto – новые альбомы друзей-товарищей певунов. Вокалисты всех гитаристов-мальмстиноидов выдают мощнейший дуплет. Приоритетным же альбомом октября стали не творчества этих «близнецов», а альбом Lithium “Cold”. Группа Johnny Hagel (Tiamat, Paradise Lost) выдаёт экспериментальный металл. Ну и, как всегда, куча малоизвестных коллективов. Deformity (death-metal), Olemus (black metal), Aurora (gothic-metal), Enter Chaos (death-metal), Heaven’s Cry (progressive metal). В последний момент было получено ещё одно обновление. Норвежцы Ashes To Ashes выступают в жанре progressive metal, который к тому же является ещё и «Грегорианским». В добавление к новому альбому Jeff Scott Soto вышел и его дебютник “Love Parade”. Также в продаже появилось переиздание классического альбома Living Death “Metal Revolution”, к оригиналу добавлены пять живых бонус-трэков.<BR> Fono наконец-то издала новый альбом Dark Tranquillity в лицензионном варианте, что станет несомненным хитом в ближайшие недели. Также к новинкам можно отнести новый альбом power-металлистов из Zonata “Buried Alive” и переиздание The Kovenant “The Times Before The Light” – перемикшированное в духе последних работ. Ну и, как обычно, в последнее время издание старинных хитов с Century Media. Вопрос только, как здорово, это будет продаваться, из-за наличия в продаже продвинутых пиратских версий данных пластинок (Tiamat “Skeleton Skeletron”, Moonspell “Irreligious”).<BR> Irond выдал 6 новинок на этой неделе. Основной позицией можно назвать сингл Lacrimosa 'Durch Nacht Und Flut' – представлен эксклюзивный материал и различные версии заглавного трэка. Специально для России есть 2 бонус-трэка, что увеличивает продолжительность диска до 30 минут. Новый альбом Raise Hell порадует всех любителей быстрого thrash. Загадкой недели можно назвать группу Winds – проект Hellhammer’a (Mayhem, The Kovenant). Группа представляет gothic-death-doom c живыми струнными, потенциальный хит. Новейший альбом, кому-то известной, группы Stormwitch адресован любителям германского heavy metal. А старый альбом synth gothic формации Girls Under Glass мало имеет отношения к металлу, но вышел на Hall Of Sermon. <BR> Новинки Soyuz также весьма разнообразны. Продолжается издание всех работ My Dying Bride – на этих неделях вышли свежий концертник и альбом 1999 года. Тоже относится и к Anathema – вышел компакт-диск с двумя миньонами Creetfallen и Pentecost III. Также с Peaceville появился в продаже альбом нереализованного материала At The Gates “Suicidal Final Art”. Лэйбл Удо Диркшнайдера Breaker – Cyberia и Double Action – power metal… Передаём дальше… Альбом Massacre “From Beyond” представляет death-metal. На альбоме присутствуют музыканты Death. <BR> Более подробно о новинках читайте в рубрике рецензии, а весь этот ассортимент, Вы всегда сможете приобрести в ТВЦ «Рубин» на точке Б-99 (знак стоянки).</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 18.06.2005 13:29:
В чём она? Почему те немногие группы, которые происходят из Швейцарии, являются своего рода патриархами жанров, в которых играют / играли? В качестве примера можно привести Lacrimosa, Celtic Frost, Coroner... Я слышал несколько швейцарских групп калибра помельче - Apocalypse, Gotthard, Messiah (:pray:), Crystal Ball - но и они были отнюдь не порожняком и "третьим эшелоном". Загадочно всё это и любопытно!..<BR>

Дофф 18.06.2005 13:51:
ура... костолом вернулся! как всегда с потрясающе интересным топиком... оказывается, швейцарские банды потрясающе авторитетные... при всем моем уважении к Крокус и Готтард...<BR>практически любая молодая европейская команда не выходит на сцену, не поинтересовавшись мнением авторитетных швейцарских команд о своем творчестве.

Костолом 18.06.2005 14:04:
ага. оказывается, коронер в среде трэшеров - это так, соплячки-трухлячки...и любители индастриала к Laibach относятся высокомерно-презрительно....<BR>а уж лакримоза...с трудом горбушку собрала...<BR>а кельтик фрост - это кажется глэм-рок?судя по альбому "колд лэйк" - да...

Дофф 18.06.2005 14:18:
косто, а почему тебя не интересует причина авторитетности английских, немецких, норвежских, финских итд, итп, европейских команд? Чем авторитеты швейцарские отличаются от других? У них авторитет какой то особенный? Они с другой планеты? Живут в другом обществе? 

Костолом 18.06.2005 14:29:
Объясняю...английских групп - пруд пруди. И немецких / норвежских...<BR>Но в Швейцарии, как ни крути, любая более или менее известная группа является фактически культовой и легендарной...<BR>По крайней мере, так было 10 лет назад.<BR>;)<BR>Некие одиозные финские команды - Nightwish, Impaled Nazarene, Stratovarius... - классиками жанра не считаются..в отличие от Celtic Frost, например. То же и с Loudness, Anthem, X-Japan, например.И это странно, так как судя по всему, металлическая сцена в Швейцарии развита послабее, чем в той же Норвегии или Швеции. И групп там явно гораздо меньше...<BR>О причине дикой авторитетности английских команд будет отдельный разговор... ;)<BR>

BattleGrim 18.06.2005 14:33:
У Metal Archives в БД 253 группы из Швейцарии. И далеко не все они там культовые :) Следует также учесть тот факт, что в МА не все группы Швейцарии + там нет групп, у которых пока нет дискографии или которые по тем или иным причинам были отклонены модераторами ресурса. Так что, Костолом, ты просто плохо знаешь Швейцарию ;-)

Дофф 18.06.2005 14:38:
во-во... 

Костолом 18.06.2005 14:46:
а в рокдетекторе база на 30000 с лишним групп...в процентном соотношении швейцария - лузер ;)

оиорлолд 18.06.2005 15:27:
Э-э-э...А при чём тут Laibach?! Они-то как раз и не швейцарская группа.Да и Lacrimosa вроде как немцы.

A-n 18.06.2005 15:30:
Тило просто живет сейчас в Швейцарии. А Samael даже и упоминать не стоит... а сравнить статус Impaled Nazarene и Nightwish с Celtic Frost-это, конечно, сильно....

Dark 18.06.2005 15:53:
Для меня "швейцарские банды" не являются авторитетными...

Костолом 18.06.2005 17:04:
Блин, про Самаель я забыл упомянуть. А Лайбах, по-моему, как раз таки швейцарская группа.

оиорлолд 18.06.2005 17:26:
Как раз таки из Словении.

BattleGrim 18.06.2005 19:51:
Костолом, если будешь в том же духе показывать свою некомпетентность, тебя все зачмырят :-D

Dyrdоm 18.06.2005 22:25:
"Некие одиозные финские команды - Nightwish, Impaled Nazarene, Stratovarius... - классиками жанра не считаются..в отличие от Celtic Frost, например."<BR><BR>А классиками какого жанра являюццо Селтик Фрост (пожымая плечаме)?<BR><BR>И чем одиозны группы Найтвиш, Импалед Назарен и Стратовариус (окромя своей убогости конешна)?<BR><BR>

no more links 18.06.2005 22:50:
мало того, что Костолом вернулся, но ышо и завёл топег))) мля, нопиццо штоле, отметить?)) я-то думал - всё, пропал человек. а он так незаметно ...ррраз! )) и всё. и вотъ)))

оиорлолд 18.06.2005 23:28:
А я как раз и напиваюсь:)))) Правда по другому поводу.

Stas Hoffmann 18.06.2005 23:35:
Дурдом, Стратовариус - некогда великая паверная группа...

Slaughter 19.06.2005 01:35:
Щвейцария вообще очень маленькая страна.  Из источников (закрытых) мне достоверно известно,  что вней хоть и все в малых количествах, но оч качественное. Сбербанки, ножи, стамески... Видимо и группы тожа.

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

Костолом 19.06.2005 02:27:
Кстати, на Лайбах мне, честно говоря, пох..й. Группа крутая, беспесды, но я пока (или уже) до неё не дорос. Так что я временно не готов их / её обсуждать, уж извините, мистер Боевой Грим ;)

no more links 19.06.2005 02:58:
to Kostolom: как это чем, воткой, есс-но! чем же ышшо)) не, я уж лучше покамест Superjoint Ritual паслушайу)

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

Костолом 19.06.2005 13:28:
всех банд так сразу и не упомнишь...едйствительно, ГорПхест и Пестиленц рулят, а вот "патриархами" я бы их не стал называть. Калибр не тот!<BR><BR><BR>А творчество Кима Бенедикта Петерсена мне никеогда особо не нравилось. Во всяком случае, ох...но культовым его назвать сложно.<BR><BR>И главное - датских групп - одна-две и обчёлся. Illdisposed, Runemagick, Artillery, Mercyful Fate/ K.D....чё там ещё? собственно, не фонтан по сравнению с Швейцарией :-)<BR><BR><BR>Рапсодия, блиа...про неё даже в журналах типаа Сельская Маладёш знают, что это "среднеарифметический Хеллавин"... ;) Вот СадистЪ, например - но это исключение, которое тока подтверждает правило!<BR><BR>2 Гость: водка, секс и пироги - наши лучшие враги!!! МАЧИИ!! ;)

Дофф 19.06.2005 13:43:
косто афигенный аналитик... будущее отечественной метал-критики... просто огромный багаж знаний... а главное с юмором... <BR>взял и разложил все по полочкам... гавно к гавну, швейцарцев к швейцарцам...<BR>

A-n 19.06.2005 13:44:
Я не очень люблю творчество К.Д., но вот как раз его ахуенно культовым и можно назвать.

A-n 19.06.2005 13:44:
Вообще действительно забавно. а потом обиды пойдут и пр...

Костолом 19.06.2005 14:45:
Дофф, чем молоть чушь, когда сказать нечего, лучше попридержи язычок! Он тебе понадобится для других дел, например для куннилингуса (если ты, конечно, знаешь, что обозначает это мудрёное даже для тебя словцо).

Dark 19.06.2005 14:48:
КД действительно культ... Да, забавно... Пара Дофф-Костолом прям как гремучая смесь... 

Костолом 19.06.2005 14:50:
Меня порадовало слово "швейцарцОв", которым лихо щегольнул Дофф.. возможно, имелось в виду звукобуквенное сочетание "швейцарцЕв"? Но ведь правила существуют для того, чтобы их нарушать, да, Андрей Д.? ;)

Костолом 19.06.2005 14:52:
Я не спорю, что К.Д. - культ, но, во-первых,  культ касается явно не музыкальной стороны творчества Кинга, а во-вторых, я ж написал, что его сложно считать "ох...но культовым". А просто "культовым" - можно :-)

A-n 19.06.2005 15:03:
не согласен насчет не музыкальной стороны, культ касается всего кинга!сколько поколений на его музыке выросло!

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 17:32:
Кстати. А в чём культовость-то? Коронеров тех же? По-настоящему культовыми я бы назвал ТОЛЬКО Celtic Frost и Samael. Так что ничем Швейцария от той же Дании не отличается...

Костолом 19.06.2005 17:36:
Патамушта Коронер - это святое слово для любого поклонника техно-трэша. Коронер - одна из немногих групп, которая не выпустила ни одного слабого альбома и которая умудрилась при этом прогрессировать в рамках достаточно специфичного жанра. Кроме того, мегаперйность Коронера не обсуждаеццо :-)<BR><BR>А культовость Лакримозы можно засвидетельствовать хотя бы на примере последнего концерта...

A-n 19.06.2005 18:18:
Оставь в покое лакримозу, они НЕ из Швейцарии,самые настоящие немцы. насчет коронера... Это культ для поклонников ТЕХНО-ТРЕША, стиль этот сам по себе не особо широкий. так что говорить о нехуевой культовости коронер не приходится... 

Дофф 19.06.2005 18:33:
культовость группы не синоним популярности в массах...<BR><BR>Косто, а ты не охуел слегка? фильтруй базар, мальчик.

A-n 19.06.2005 19:01:
да я и не говорил про популярность в массах

Appendics 19.06.2005 19:22:
"И главное - датских групп - одна-две и обчёлся."<BR><BR>Костолом, из датских групп очень неплохие позиции у Ройал Ханта  и Претти Майдса, например, а не только у означенных тобой буквосочетаний.<BR><BR>А насчёт сабжа, - авторитетность можно приписать отчасти Крокусу, да и то по большому счёту благодаря его долгожительству и верности традициям.

оиорлолд 19.06.2005 19:46:
Бессмысленный какой-то топик,если уж на то пошло.Взять хотя бы саму формулировку вопроса.

Костолом 19.06.2005 20:58:
Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются. Хотя то, что они выдают/выдвавали качественный материал, спорить не буду.<BR><BR>Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)<BR><BR><BR>Надеюсь, никто не посмеет оспаривать тот факт, что в рамках техно-трэша на Коронер равняются ОЧЕНЬ многие? :)<BR><BR>2 Дофф: не оскорбляйся ты так! Послушай последнюю Лакримозу, тебе же наверняка уже подогнан лицензионный цд, а то и промо...<BR>

Костолом 19.06.2005 21:01:
Кстати, насчёт Роял Ханта. Можно ли считать эту группу на 100% датской? :-0

Дофф 19.06.2005 21:28:
"Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются."<BR>"Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)"<BR>ну ты и мудик... слушай лучше свой ретро-тресх, ты в нем лучше шаришш...<BR><BR>Тупышка, ты ничего окорбительного не можешь сказать, я тебя предупредил просто, не наглей...

оиорлолд 19.06.2005 21:50:
Я думаю,что причина в том,что швейцарские банды продают души самому диаволу взамен на охренительно культовый статус и авторитетность.Не иначе.Особенно я уверен в отношении таких швейцарских банд, как Лэйбах ,Лакримоза и иже с ними.Вот! Тило точно продал свою душу,чтобы собрать всю Горбушку!

A-n 19.06.2005 21:54:
А вот группа Samael не продала свою душу, поэтому она не только не собрала  даже полную "Точку", но еще и выпала из списка упомянутых Мессией-Костоломом групп. И даже происхождение их не спасло!

оиорлолд 19.06.2005 22:00:
Самаель числятся у Батьки Сотоны как изгои. Это все знают.

A-n 19.06.2005 22:17:
И это правильно! Ведь у них звучат восточные электронные антисотонинские говяшки! Это не может сойти с рук даже швейцарцам!

Костолом 19.06.2005 22:18:
Блин, ну случайно забыл про Самаель, что ж теперь поделаешь? Авторитетность этой команды сомнению не подлежит.<BR><BR>Дофф, это ты в армии такие интересные ругательства, типа "тупышка" и "мудик", выучил?

оиорлолд 19.06.2005 23:05:
У меня назрел вопрос. А собственно ДЛЯ КОГО являются авторитетными швейцарские банды?

Шуреги любят вас!!! 19.06.2005 23:23:
2Graver<BR>странный вопрос-то. для костолома конечно

Костолом 19.06.2005 23:25:
Грейвер, ты отвечаешь вопросом на вопрос топика? :spy:<BR>

Шуреги любят вас!!! 19.06.2005 23:32:
а вообще смИшно. костолом как всегда жжот. <BR>косто, ты на доффа не залупайся особо, ладно? а то забанит тебя и лишит нас всех удовольствия читать твои посты.

оиорлолд 20.06.2005 00:12:
&gt;Грейвер, ты отвечаешь вопросом на вопрос топика? :spy:<BR><BR>Во-первых,на вопрос топика я уже ответил.Ха!<BR>

Костолом 20.06.2005 00:27:
Пусть лучше Дофф не залупается на меня, а то его Вит Белов забанит или там ВАО, и тогда хана маздаю... все сбегут на фоад.<BR><BR>2 Грейвер: а во-вторых?

Дофф 20.06.2005 00:46:
Косто, ты думаешь, что ты у Белова и там ВАО в таком аффторитете (не таком, конечно, как швейцарские команды), что они способны своими руками, спасая тебя от залупания, заханать мастдай? <BR>Тогда точно все сбегут на ФОАД... а то сейчас он еле дышит...

Dark 20.06.2005 00:56:
что такое ФОАД? (просто пути отступления надо знать =) ) 

оиорлолд 20.06.2005 00:58:
Гениальный топик! Главное очень позитивный.

Дофф 20.06.2005 01:05:
2Dark.. не боись! не будут меня банить! мастдай живее всех живых!! :))

5th Horseman 20.06.2005 01:23:
некоторые, например, из бразилии одну сепультуру знают, и что, для них все группы бразилии культовы?<BR><BR>а в швейцарии именно культовых, являющихся источниками, групп не так уж много. и шняги тоже немало. думаю англия повыше швейцарии пойдет в плане культности и авторитета

no more links 20.06.2005 04:36:
5th Horseman, надыть заводить топег про аглицкие "банды")) будем разбераццо!)

оиорлолд 20.06.2005 08:59:
Так Костолом и написал,что "О причине дикой авторитетности английских команд будет отдельный разговор... "<BR>Все с нетерпением ждут новый топик.

Kniaz 20.06.2005 10:19:
Слава Русскому миталлу!!!!

Костолом 20.06.2005 11:36:
Из Бразилии ышо есть Ангра, Вайпер, Шамаан и Туатта Де Данаан! :-)<BR><BR>Дофф, ты досадуешь, что все от тебя на фоад сбежали?<BR>

Noizefixion 20.06.2005 12:22:
Костолом:<BR><BR>А ты на ФОАД, оказывается, бегал? Мы-то думали, что ты в армию ушел...

Дофф 20.06.2005 12:39:
да, Косто, я просто плачу, что все пятнадцать юзеров ФОАДа не постят на мастдае... потеря равная потере жизни...

Venomstar 20.06.2005 16:05:
кстати, об англичанах. помимо того что они родили хэви метал, так они есчё родили грязный рок (панк), а потом эволюция привела к тому что они смешали метал и грязный рок и получили грязный метал - Веном. а тот в свою очередь стал базой и оказал огромное влияние на все стили в метале, особенно на трэш и блэк. так что англичане рулят еще как, покруче швейцарцев будут, хотя их я тоже уважаю.

R. 20.06.2005 16:20:
Пиздец просто. Костолом, как всегда, искрится познаниями. Прям как Борис Моисеев и Пенкин шелками и блистюшечками. <BR><BR>Ахуительный из него может выйти музжурналист. Капа Деловая.

оиорлолд 20.06.2005 17:38:
Такие топики НУ ПРОСТО НЕОБХОДИМЫ время от времени. Позитив так и прёт. Пришёл с работы,почитал такой вот топик и на душе весело.

Ion 20.06.2005 18:02:
Афторитетность швейцарских часофф - понимаю. <BR>Афторитетность швейцарских банкофф - понимаю<BR>Афторитетность швейцарских сырофф - понимаю. <BR>Афторитетность швейцарских банд - непонимаю. <BR>Классные группы, добифшыеся успехофф несть в некотором количестве, пропорциональном по отношэнию к европе фцэлом. Но не думаю, что их классность определяеццо происхождением. Если говорить о митале, то британцы, шведы, норвежцы и немцы сделали афторитетново много большэ. <BR><BR>

Костолом 20.06.2005 20:39:
Швейцария, кстати, страна банков. Там на 15000 жЫтелей приходится 1 банк. Странно, что в такой стране появились легендарно-культовые коллективы, названия которых чётко ассоциируются с определённым стилем у большинства...

Костолом 20.06.2005 20:44:
Веномстар, ты абсолютно прав! Но вот как получилось, что мало кто знает хотя бы две английские трэшевые группы (а если и знает - не сможет отрицать факт того, что мега-популярности и культового статуса они не достигли) или спэйс-метал ;) группы, а вот в Швейцарии таких групп аж две?<BR><BR>Нащщот Лакримозы вопрос остаёццоъ дискуссионным...

A-n 20.06.2005 21:25:
Насчет Лакримозы вопрос вопщем-то закрыт, потому что только один человек в этом топике до сих пор не понял, что они НЕ швейцарцы

оиорлолд 20.06.2005 21:27:
Обращаюсь к большинству посетителей маздая!!! Названия КАКИХ легендарно-культовых швейцарских коллективов ассоциируются с определённым стилем?! Костолом утверждает,что это Лакримоза ,упрямо игнорирую тот факт,что группа немецкая.

Dimas 20.06.2005 22:30:
Лакримоза - швейцарская группа, тут Костолом прав, но насчет всего остального...<BR>погорячился он

оиорлолд 20.06.2005 23:16:
Следуя подобной логике,если KREATOR переедут в Малайзию,то станут авторитетной малайзийской треш-бандой.<BR><BR>"The most famous German gothic band" - это про Лакримозу.Вот ссылка:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/lacrimosa/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/lacrimosa/</A><BR><BR>А вот ещё:<BR>Tilo Wolff wurde am 10. Juli 1972 in Frankfurt a.M. geboren.<BR>Это в Германии,если кто не знает.<BR>

Шуреги любят вас!!! 20.06.2005 23:28:
2Dimas<BR>когда темнозорь в продаже появится? подскажи плз<BR><BR>2Graver<BR>я только келтик фрост могу назвать которые после пандемониум кстати с "определённым стилем" не ассоциируются. 

Dimas 20.06.2005 23:49:
да, родился Вульф в Германии (кстати, в тот же день, что и я, только четырьмя годами ранее), но будучи еще малым дитем переехал в Швейцарию, где и живет до сих пор, <BR>там же, в Швейцарии, он образовал группу, а следовательно, группа швейцарская

Dimas 20.06.2005 23:49:
Темнозорь с 1 июля

Dark 20.06.2005 23:49:
Мой хит-пард "авторитетов":хардрок - Лед Зепелин унд Дип Пёпл унд Назарет, хэви - Айрон Мэйден, треш - Металлика унд Сепультура(вообще люблю Сепультуру, не знаю почему, но люблю), дет - Дэс, бруталдет - Каннибал Корпс унд Вадер, грайнд - Напалм Дэс унд Брутал Трус... В списке ни одной швейцарской группы... Швейцария чем-то напоминает Японию (хорошии банки, часы...),  как и в Японии, в Швейцарии есть просто качественные группы, но, как известно, среди правил есть исключения - Самаел  есть культ, и всё, больше в Швейцарии, кроме гор, сыров, банков, часов, ничего нет....      <BR>

оиорлолд 21.06.2005 00:01:
Я только в этом топике узнал,что Лакримоза швейцарская группа. На всех остальных сайтах-официальный,несколько десятков фэн-сайтов,включая сайт musica.mustdie.ru-написано,что это немецкая группа.Я в заблуждении.Не знаю кому верить. Помогите разобраться.

Dimas 21.06.2005 00:16:
это факт, несмотря на то, что Тило - немец, а Анне - финка.<BR><BR>почему Slayer - американская команда? ведь в ней, кроме американца, еще итальянец, немец и чилиец...<BR>потому что образовалась она в Америке<BR><BR>так же и с Лакримозой. штаб-квартира группы и лейбл принадлежащий музыкантам находятся в Швейцарии, где это все и образовалось...

Dimas 21.06.2005 00:17:
а если судить, как ты, то, скажем, Роял Хант это русская группа, Андерсен русский, родился в Москве, значит и группа русская, ептыть

оиорлолд 21.06.2005 00:18:
Пусть так. Не буду спорить. Всё ж поёт Тило по немецки.<BR>

Dimas 21.06.2005 00:18:
кстати, на официальном сайте Лакримозы НИГДЕ не написано, что это немецкая группа

оиорлолд 21.06.2005 00:21:
Но и не написано,что швейцарская!<BR>Зато на маздае написано,что немецкая. Да и у большинства они ассоциируются,как немцы.

оиорлолд 21.06.2005 00:32:
А вообще,не всё ли равно.Ну, швейцарцы или немцы.Да хоть вьетнамцы! Главное,чтобы музыка была хорошей.

Ion 21.06.2005 14:26:
======================<BR>Всё ж поёт Тило по немецки.<BR>======================<BR><BR>И в чем тут проблемма? Немецкий в Швейцарии - один из официальных языков. <BR>

Костолом 21.06.2005 22:52:
а я бы из техно-треша мега-авторитетной назвал Coroner, а из дарк-метала - Samael, а первый в истории альбом в стилистике современного дума записали таки Кельтик Фрост... да ладно, надоело мне чего-то доказывать...

Костолом 21.06.2005 22:54:
Блин, неужели никто не помнит Messiah???

оиорлолд 21.06.2005 23:23:
Я помню! Жил такой чувак две тысячи лет назад. По воде ходил. Воду в вино превращать умел. Во как! Кстати,он был русским.

no more links 21.06.2005 23:28:
Костолом, а ты и сам-то про этих Messiah не сразу вспомнил)) так шо не нада тут!) плюс ко всему, ничего архи-выдающегося данный коллектив не создал. 

Noizefixion 22.06.2005 08:55:
Костолом:<BR><BR>А что, ты действительно считаешь Messiah мегаахуительной командой?

Burzum 22.06.2005 10:18:
Действительно позитивный топик, прям тоже свою затычку в бочку вставить захотелось.<BR>Coroner - действительно рульная группа и мной весьма любима<BR>Messiah - экстримально холодная погода просто улетный альбом, есть все альбомы сабжа до 90 года, а вот потом чего то не очень релизы нравятся.

Burzum 22.06.2005 10:20:
что забавно топик бесперспективный, потому как на вкус и цвет... вот к примеру в трэше не очень то кто и упомянет Xentix а на мой взляд офигенная команда, так что ....<BR>зато повеселится можно от души читая некоторые перепалки:)

Костолом 22.06.2005 11:53:
о, Xentrix я знаю! есть три альбома и сингл даже! а скоро и последний будет...<BR>а Messiah - это :pray:, жаль, поручик Ржевский этот топик не читает, он бы своё аффтаритетное мнение высказал...

Костолом 22.06.2005 11:56:
Представляете, засыпало бы Napalm Death...

Дофф 22.06.2005 13:52:
Представляете, залило б Тестамент...

Dark 22.06.2005 18:28:
У, Костолом, прям по яйцам бъёшь (засыпало бы Napalm Death...), не-е, лучше тру группу Коронер лавиной в Альпах накроет...

no more links 22.06.2005 23:42:
оффтоп ту Костолом: Артиллерия взята)) <BR>ПыСы: откапывай поскорей Напалмов!) 

MacaroniGrinder 23.06.2005 01:42:
да, Швейцария ваще страна красивая очень. С такой красоты и музон начнешь классный сочинять =) <BR><BR>а про городишко Монтрё ваще в песне пелось<BR> <BR>We all come out to Montreux<BR>On the Lake Geneva shoreline<BR><BR>ещё там в деревне Bex фест роковый проходит где Слипнот выступают =)))<BR><BR>Швейцария - рулёз =)<BR>

Пушистик 02.09.2005 00:15:
Здесь фигурирует Лэйбах, как швейцарская команда. Господа, Лэйбах родом из Словении.

gamchik 02.09.2005 02:20:
реально врубился в культовость Костолома<BR>ахуенные топики заводит<BR>вот тока чей-то Павел-с-цыфрами затих...



## Упоминания

### VICIOUS CRUSADE рулит! Вива Беларусь!

Andy 17.04.2001 22:04:
Вот вы все трёте про свой сборник, про то, какие у нас заебательские Седюсеры, как оригинальны Радигосты и неподражаемо оперны Шамхайны... <BR>А вы лучше возьмите и послушайте новый сингл белорусов VICIOUS CRUSADE 'Messiah... Isn't It Me?'. Вот от этого я просто прихуел! Да это теперь лучшая команда не только Белоруссии, но, возможно и в России ей аналогов не сыскать!

### Steel prophet

Vlad 14.05.2001 18:05:
У меня есть пара их дисков-99 "Dark Hallucinations" и 2000 "Messiah".<BR>Айронд выпустили новый альбом, незадолго до этого вышедший где-то хрен знает где... Залезь на сервер Айронда и прочитай инфу по альбому...<BR><BR>А музыка у ребят классная.

### Steel prophet

a. 15.05.2001 13:05:
2 Andy: Значит, не хватило... :) Но альбом стопудово новый. Они его все эти месяцы как раз записывали и микшировали. Кстати, там песни с миника тоже должны быть, по идее.<BR><BR>2 Steel: После "Dark Hallucinations" и "Messiah" у них выходило переиздание культового старого демо (название не помню уже), добитое каверами, но я этот диск не слышал :( И еще (помимо указанных) один или два альбома у них должно быть.<BR><BR>2 Мелисов: А у них кавера очень хорошо получаются! А что, музыканты хорошие, вокалист вообще под кого угодно закосить сможет: от Удо до Пола ДиАнно и Кая Хансена.<BR><BR>2 Helloween: А мне этого диска не хватило :( Так что "Одуваничики" у меня только в количестве одной песни в mp3. Принесешь как-нибудь диск послухать? :)

### Steel prophet

папа Хэлл 15.05.2001 15:05:
2 S_Lash: ты о каком диске говоришь??? У меня на руках есть только Messiah, предыдущий альбом я сдал еще когда Горбушка работала

### Ваши play-lists

pafos 22.05.2001 15:06:
За последние дни:<BR>1. Halford - Live Insurrection<BR>2. Finntroll - Jaken Tid<BR>3. Vicious Crusade  - The Unbroken+Messiah...<BR>4. К. Немоляев - Комические Куплеты<BR>5. Suicidal Tendencies - How Will I Laugh...

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Thunderstorm 11.07.2001 21:08:
Warrel Dane (Nevermore,Sanctuary)<BR>Messiah Marcolin (Candlemass, Memento mori)<BR>Bruce Dickinson (Iron maiden, Samson, solo)<BR>DIO <BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Khan (Conception, Kamelot)<BR>

### Тяжелый блюз

Vic Thor 01.08.2001 18:09:
у нас с Бушем мысли одинаковые :)))<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### посоветуйте что послушать типа carcass

Vic Thor 03.08.2001 10:08:
прав, к сожалению........:(<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

Vic Thor 04.08.2001 10:08:
если по пунктам то<BR>1. Слушаю тяжелую музыку с 1987 года.<BR>2. Расширять круг интересов не намерен, так как на мой взгляд он и так достаточно большой - постоянно не хватает денег на все компакты и кассеты, которые хотелось бы купить :) Покупаю очень много музыки, больше точно не нужно.<BR>3. Больше всего в тяжелой музыке я люблю melodic death metal, на вторых местах death metal и power/speed metal и thrash metal. В целом мне нравится вся тяжелая музыка, в любом стиле я найду для себя неплохую, нравящуюся группу - от хард-рока и глэма до грайнд-кора.<BR>Не люблю я только готику (именно готику, в готик-думе есть неплохие вещи), не очень люблю индастриал, хотя опять же иногда встречаются интересные группы.<BR><BR>2 Влад - не очень понятно, что значит слушать неметаллическую музыку в ущерб металлической. Специально я вообще не слушаю неметаллическую музыку, но если прихожу к кому-то в гости или на ДР или на работе играет радио, я слушаю ту музыку, которая играет, это в ущерб<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### Atheist

Vic Thor 04.08.2001 11:08:
нормальный певец, хотя я и не истинный ценитель техно-дэта....<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### Группа Crystal Abyss ищет басиста

Vic Thor 04.08.2001 11:08:
2 Elf Серег, соглашайся!!! не упусти свой шанс!!! :)<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### Вс. Баронин на "Эхе Москвы"!

Vic Thor 10.08.2001 14:09:
Всеволод, нужно было писать по другому - даю 100 баксов тому, кто позвонит на пэйджер и спросит от чего вы ушли из МК! Тогда будет мощный резонанс, я обещаю - а Архонтесом и Роял Хантом никого не завлечешь.......<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah

### Плагиат

Vic Thor 10.08.2001 14:09:
ихтиандр, случаев плагиата столько, что все не упомнишь...... бывает даже неумышленный плагиат, но тем не менее<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah<BR><BR>

### Новый Kreator

Vic Thor 10.08.2001 14:09:
мне очень интересно, что они сделали!!! быстрее бы вышел компакт!!!<BR><BR>np Blaze - Silicon Messiah<BR><BR>

### Мелочи, которые вас бесят

Memorium 15.08.2001 07:08:
подгузники, когда от теток в силу возраста начинает попоахтвать (чем бы вы думали?) "лавандой",когда бутылки принемают по 80к., морги, евреи, Заратустра, Бабель,хиппи и другие чеченцы, НТВ, но сильней всего одесский акцент<BR>ПС: А Меллису больше всего пуговицы бесят (круглые с 4-мя дарками Бррр...)<BR>NP: Judas Priest - Metal Messiah

### Candlemass

Andrey2 29.08.2001 12:09:
А ещё была група с Марколином Messiah кажется, вроде он её со своим братом замутил. Интересно, а что он сейчас поделывает?? <BR>А что есль Тарью с Марколином скрестить??? ;)))

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

Vic Thor 15.09.2001 10:09:
всем ненавистникам Блэйза - послушайте его сольник Silicon Messiah - творчество Iron Maiden 90-х годов рядом не стоит. И Блэйз - один из лучших вокалистов последнего времени. Он поет просто фантастически!!!<BR>А в Iron Maiden его заставляли плясать под дудку Харриса.... 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Канадец 31.10.2001 20:47:
Я мало знаком с "новыми" группами в стиле doom, но если говорить о старых, то ИМО, круче старого Candlemass в плане мрачности и депрессии ничего нет. Их альбомы с Messiah Marcolin на вокале ("Nightfall", "Ancient Dreams", "Tales Of Creation")просто рулят.<BR><BR>Memento Mori "Rhymes Of Lunacy" и "Life, Death<BR>And Other Morbid Tales" (с тем же Марколиным на вокале) тоже очень неплохи.

### И вновь о death-metal...

CoF 25.12.2001 11:03:
В ответ на реплику террорайзера про одинаковость команд под руководством Тагтгрена .Я тут недавно слушал 4 команды Deicide Messiah Carcass Bolt Thrower альбомы периода 90-92 г. Они кажется все писались на Earashe так вот звучание и идеи практически схожи Кроме пожалуй Messiah даже название помню Rotting Perrish и то они на DEATH похожи!!! 

### И вновь о death-metal...

rjh 25.12.2001 11:11:
Ты что парень(CoF)?Deicide Messiah Carcass Bolt Thrower схожи???????????????????<BR>не знаю смеяться или плакать:)))))))))))<BR>Morgoth-1991- Cursed тоже послушай-может и он схож:))))

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 11:38:
&gt;Deicide Messiah Carcass Bolt Thrower альбомы периода 90-92 г. Они кажется все писались на Earashe так вот звучание и идеи практически схожи ....<BR><BR>Это писець! ОХОХОХАХА!!!!!!!!!!! :))) Я плакаль!<BR>Особенно Мессиах и Каркасс похожи. Это как бабулька, которой хоть Дип Пёрпл, хоть Эксплойтед, хоть Эмперор, хоть Напалм Деатн - все едино. Я понимаю - безобразный шум, а все металлисты подонки! :)))

### И вновь о death-metal...

Met 25.12.2001 12:05:
&gt;Deicide Messiah Carcass Bolt Thrower альбомы периода 90-92 г. Они кажется все писались на Earashe так вот звучание и идеи практически схожи .... <BR><BR>Это ж полный пиздесЪ! Я хотел присоединиться к дискуссии, но не могу не посмеяться над этим "утверждением". :)))) ОХОХОХАХАХАХА!!! АХАХАХАХОХОХОХО!!!! ЭХЭХЭХЭХЭХЭХЭ!! ОХОХОХОХОХАХАХАХА!!!<BR><BR>Извини, парень, ничего лишнего, но ты и сказанул.

### И вновь о death-metal...

CoF 26.12.2001 10:35:
Нихера!!!! похожи они  кроме Messiah !!!!!У всех эти тягучие рифы в перемешку с быстрыми кусками!!!И звучание одинаковое ваааще!!!!И не вижу тама никакой сверх техники , недельку потренироваться и лабай скока влезет !!!<BR><BR>Невижу никакой сложности в быстром переставлении аккордов!!!<BR><BR>И балалаечнах запилов там тоже полно!!!!!!

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 26.12.2001 16:20:
Да ты што? Ну тогда понятно...Как ты здорого Все объяснил. Разьяснил. Разложил по полочкам! Я теперь буду знать, что к дету имеет отношение только Пидер Тагрен и его шведская семья. А вот Оpeth ни какого отношения не имеет! А Death  имеет отношение к дэт-метал? А Morbid Angel? B Atheist, Cynic, Alchemist с ихними вокалами наверняка тоже не имют отношение к дэт метал... Ты знаешь ВикТор, я тогда наверно не люблю дэт-метал - такой дэт-метал....<BR>А может наоборот всё? Может как раз слащавое дерьмо Скоксбергов-Таргренов не имеет отношение к дэту? Может это такая форма пауэра? Нет? Зачем они для себя аж название тогда придумали - СМДМ?<BR>Одни закадки... Непонятности...<BR><BR>P.S.<BR>В этом топике я узнаю много нового, вот хиты:<BR>1. Messiah, Deicide, Carcass играют однотипно и почти не отличимы.<BR>2. Таргдренг разнообразный и крутейший вокалист, не имеющий аналогов. Все сосут - Тарди сосёт, Акерфельд - тоже сосет. Петя Таргдренг - рулит.<BR>3. Группа Opeth  не имеет ни малейшего отношения к дэт-метал. Видимо это какой то другой стиль музыки.<BR><BR>Предлагаю продолжить. Щас я тоже чё-нибудь такое-сякое придумаю!!!<BR>

### Judas Priest "Demolition"

CoF 29.12.2001 10:40:
Metal messiah самая почетная песня на этом альбоме!!!!!!!!!

### Judas Priest "Demolition"

Ruslan Ukraine 04.01.2002 23:31:
Да Вы чего - граждане рецензенты? Какой-такой супер Demolition? Это ж простите - чистый кошмар. Впрочем, кошмар начался ещё на Juglator. То, что произошло с группой после ухода Хэлфорда - это не много ни мало - катастрофа((. По крайней мере для меня, фаната JP с 88. Два последних альбома - nu-shit-metal какой -то(. И ничего общего (кроме припева Metal Messiah) со старым Priest. говорю как фанат, имеющий в коллекции все студийные альбомы от Rocka Rolla до Painkiller и держащий их на почётном месте-). В общем по 5-балльной системе - твёрдая тройка, и то, отчасти из уважения к славному имени.<BR><BR>зы - я здесь новичок - первый пост - так что камнями не очень сильно кидайтесь-).<BR><BR>с уважением.

### Новинки, что ли...

Doff 17.02.2002 17:22:
PROPHET “Fragile Prologue” 01 (Irond)<BR>Первая вещь – 100 % хит. Лав-метал из Финляндии с очень плотным гитарным звуком и голосом вокалиста, очень напоминающим вокал Холмса из PL с надрывными интонациями Валло.<BR>Красивые грустные, по большей части, мелодии. Забавные вставочки гроулинга на ранних вещах с первого миника 99 года. 5 из 6.<BR>Re-VISION “Longevity” 01 (Irond)<BR>Еще одни представители лав-метала. На этот раз из Германии. Искренности до фига. Еще более жесткий (для этого стиля, так и просто – брутуальный), но не менее мелодичный вариант ХЫМа, с хорошим гитаристом. 4 из 6.<BR>Blaze “Tenth Dimension” 02 (Cоюз)<BR>Хороший вокал. Хороший хэви метал. Но до Silicon Messiah недотягивает. Согласен, что Блэйз нашел свою фишку и начинает её эксплуатировать. Третий диск будет такой же. Всё равно куплю. :)) 4 из 6.<BR>PULSE “Pulse” 02 (CD-Maximum)<BR>Чем-то мне это напомнило облегченный, аористый вариант White Snake. Хороший вокалист с мягким голосом, приятная фоновая музыка. 4 из 6.<BR>VANITAS “Das Leben Ein Traum” 00 (CD-Maximum)<BR>Немецкий готик-метал. Скучный, и банальный. Музыканты хорошо владеют инструментами и неплохо чувствуют материал, но композиторские способности отсутствуют напрочь, как и собственные мысли. Сто раз слышанный дуэт – мужской гроулинг и женский кукольный голосок, масса клавиш, в духе Лакримозы. Надоело. Понесу менять. 3 из 6.<BR>Jimmy Page & The Black Crowes “Live At the Greek” 99 (Союз)<BR>Забавная концертная запись группы, которую почему то, раньше постоянно сравнивали с роллингами. Какие, в задницу, роллинги, когда они всегда звучали как американский вариант. Вот и дедушка Пейдж в этом убедился. Правда концерт довольно скучный, ушли времена, когда Джимми был королем гитары. Тут гитара его почему то убрана на второй план, а на первом – вокалист BC, который старательно пытается быть Плантом. Пародист, блин. Но, в принципе, получается похоже. 3\4 песен на двойном диске – LZ. Немного классического блюза и творчества собственно BC. Мне понравились только 4 последние вещи. Как будто Пейдж проснулся и взбодрился. 3 из 6<BR>

### Mercy — Candlemass — Memento Mori

Memento Mary 19.02.2002 19:15:
Messiah Marcolin кроме общеизвестных альбомов Candlemass & Memento Mori принимал участие в следующих релизах:<BR><BR>1. Candlemass "Live In Birmingham", 1988 - концертник очень хорошего качества, выпущенный только сейчас.<BR>2. Tribute to Venom 1996 - песня "Countess Bathory"<BR>3. Metal Militia - Tribute to Metallica 1996, "Sad But True", в составе группы Colossus.<BR>4. кавер песни Saxon "To Hell & Back Again", 1994 (?)<BR><BR>Интересные вещи сейчас выпущены в рамках переиздания каталога Candlemass - бонусы, демо-версии, Live, интервью и 2 клипа ("Bewitched", "Mirror Mirror"). <BR><BR>К сожалению, нынешнее воссоединение Candlemass, по всей видимости, не будет иметь продолжения - это реюнион лишь для выступления на нескольких европейских фестивалях.<BR><BR>Про Satariel для меня большая новость! Как называется альбом??

### Fear Factory распались....(RIP)

Tornado 11.03.2002 08:49:
Хм... я смотрел по сайту - там нет только последних песен 2001 года, двух штук, и пары ремиксов с синглов. А такой вариант Remanufacture (Japan) меня не напрягает, так как он у меня есть на СД. <BR>из редких треков там:<BR>Messiah<BR>Concrete<BR>! Resistancia<BR>Cars<BR>Where Evil Dwells<BR>Transgenic<BR>ну и куча других... короче, повторюсь, версии с офишл сайта в разделе дискографии представленные на сборнике треки соответсвуют полностью. короче, давай спишемся, какие редкости у кого есть и устроим мен по поште... 

### Новинки от 15.03.02

slesar 16.03.2002 12:01:
М-да, вчерась прошёлся по старинкам:<BR>Bathory "Blood Fire Death"<BR>Messiah "Choir Of Horrors", "Rotten Perish", "Psychomorphia"<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"<BR>Mekong Delta "Picture At An Exhibition"<BR><BR>Из новинок только последний Мегадет (01), Сентинекс и Декапитэйтид...Ещё не слушал, собсна говоря...

### Новинки от 15.03.02

D1 19.03.2002 12:56:
BLIND GUADRIAN "A Night AT The Opera"<BR>BLAZE "Silicon Messiah"<BR>CRUACHAN "Folk-Lore"<BR>SAVATAGE "Hadnful Of Rain"

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

mrama 03.04.2002 15:37:
messiah-metal dance

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Ш.З.Фреников 04.04.2002 04:57:
Running wild - Gods of Iron<BR>The Great Kat - Metal Messiah<BR>UDO - Metal maniac mastermind<BR>Accuser - Looking for metal (Die Krupps перепели их пестню, указанную г-ном mrama)

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### хорошая ли группа Sentenced?

Einar 31.05.2002 14:36:
Очень нравятся Amok, Frozen и Down.<BR>Обязательно послушай последние два, если любишь окологотически-постдумовые дела без рычания. <BR>А Amok вообще великолепный диск - одна песня New Age Messiah чего стоит.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### НОВИНКИ?

W.Smerdulak 24.06.2002 12:30:
DVD Dimmu Borgir 'World Misanthropy'<BR>Ну ваще-то это смотреть надо, однако издание сие содержит бонусовый СД, на котором представлены пара японских бонусов ('Masses for the New Messiah' и 'Devil`s Path 2000') и четыре вещи с прошлогоднего Wacken Open Air.<BR>Отдельно хочецца отметить внешний вид сего продукта - сия коробочка раскрываецца наподобие перевернутого креста и содержит в недрах своих аж 3 (три) диска (один описан выше). Мало я встречал оформленных таким образом DVD....не слушая и не смотря ставлю 10/10<BR><BR>...And Oceans 'a.m.g.o.d.'<BR>Ну это уже, скорее, старинка. Альбом сей - первое творенье этих финских пседопидаров, появившийся в моей коллекции. Музыка весьма интересна, слушать приятно. Радует вокал и, как ни странно, обилие электроники. Кто-то грил, что похожи оне на Тне Ковенант...не факт! Эти перцы по-другому представляют себе понятие millenium metal, если вообще как-то представляют:) Как дизигнер не могу обойти вниманием визуальную сторону альбома. Очень впечатляет меня творчество товарища Никласа Сандина. Жаль этот альбум я приобрел в пирацком варианте, однако даже эта перепечатка явно свидетельствует о неоспоримом талантище вышеуказанного скандинава!<BR>8/10 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:09:
Manipulated Slaves “The Legendary Black Jade” <BR>Промо-диск японской команды, купленный на CD-R в «Рубине». На диске написано ‘not for sale”! J Команда, биографически завязана с небезызвестными Shadow (типа там раньше играл гитарист, который теперь в Shadow). Играют, по сути, мелодик-дэт, только вокал, скорее. Трэшевый, орущий, хотя временами прорезается гроул/скрим. Особо не расслушал пока, оценку дам позже, если оно того будет стоить.<BR><BR>Vicious Crusade “Forbidden Tunes”<BR>Новый альбом моих любимых белорусов заставил меня призадуматься. Команда явно прогрессирует, появились вкрапления новых стилей, есть даже какая-то электронная «примоднённость» порой, общее настроение, скорее, меланхолическое, нежели весёло-злобное, как это была на “The Unbroken” и “Messiah… Isn’t It Me?”. В какой-то мере ушла бравурная фольклорность, присущая более раннему V.C. В целом – музыка хорошо продумана, проста и в то же время хорошо аранжирована, скрипка добавляет грусти, простые гитарные риффы «качают» всё это дело, вокальный дуэт Басика и Алёны приятен. Для поклонников «старого» V.C. на альбоме имеются вещи “Messiah… Isn’t It Me?” и “Dancing On The Ledge”, изданные ранее.  Ещё есть жизнеутверждающая  “Breath Of Life”, лично мне напомнившая “Who Are These Man” с “The Unbroken”, хотя мнее фольклорная.<BR>9/10<BR>

### Могут ли hair-metal группы повторить успех 80-х???

R. 25.07.2002 16:48:
Я уже где-то постил об эволюции Shotgun Messiah. Из них получился недурственный индустриальный Skold.<BR>Так что насчет эсид-глэма...

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:57:
Небольшое примечание:<BR><BR>Enchant, Planet X и Star One вышли на InsideOut. <BR><BR>Fozzy, Messiah's Kiss, Overkill - на Steamhammer.<BR><BR>December Wolves, Insision, Without Face, The Berzerker, At The Gates - на Earache. <BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - на Verglas Music.

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:34:
Продолжение первой части<BR><BR>...шоу со стриптизом в сопровождении (музыкальном) Виктора Смольского (как мне потом <BR>рассказывали - охерительное шоу), впервые проведнный в Германии Air Guitar Championship, <BR>а также workshop featuring by Mike Terrana, Victor Smolski, Jens Becker, Alex Kraft). <BR>Пропускали через несколько турникетов - проносить с напитки и еду нельзя, острые предметы нельзя,<BR>видеокамеры и профессиональные фотоаппараты, мыльницы свободно (вдоль турникетов - мусорные <BR>корзины для того, что оказалось под запретом). В итоге имевшийся у меня перочинный нож я таскал <BR>в чехле под мыльницей. Шмон по-разному, как попадешь, хотя в целом довольно дотошный - на<BR> полянке диаметром метров 20 сосредоточено около 20 охранников, 5-6 из которых обыскивают мужчин<BR> на выходе с турникета, еще 5-6 женщин из охраны обыскивают чуть дальше входящих женщин,<BR> остальные наблюдают, чтобы на этой поляне не толпился народ и достаточно вежливо просят <BR>проходить дальше тех, кто тормозит. <BR>После приветсвия Вакен открыли Messiah's Kiss (вокалист из Holy Mother). Кто их знает, и так <BR>знает, что это такое, а кто не знает - лучше даже не буду говорить, чтобы никто из возможных<BR>поклонников не обиделся. Вообще 1 августа была усеченная программа, выступали только на труметал<BR>сцене, с перерывом в 30-40 минут и называлось все это A night to remember. <BR>Следом за этим поцелуйчиком играл проект вокалиста Стратовариуса (который (Стр-с), кстати, первым<BR>подтвердил свое участие в Вакене-2003) Kotipelto. Мне не понравилось. Хотя народу в майках<BR>Стратовариуса набилось к сцене дофига. <BR>Не повезло бедолаге Блэйзу Бэйли - из-за дождя его выступление отложили, я на него вообще <BR>из кемпинга не высунулся. Следом значилась Doro. На это я поглазеть пошел, но после трех песен<BR>был вынужден уйти из-за вновь начавшегося дождя - промок до нитки. Это было по единению с <BR>публикой и самоотдаче музыканто одно из лучших шоу в Вакене, хотя музыка ее меня не цепляет. <BR>Закрывали день некие Rose Tatoo, слышанные из кемпинга звуки меня совершенно не впечатлили.<BR>

### Vicious Crusade "Messiah.. isn't it me"

a. 05.09.2002 09:20:
Это сингл "Messiah...", добитый их старым синглом "Faces Of Vice"...<BR><BR><A HREF="http://www.vcrusade.com/albums.html" target="_blank">http://www.vcrusade.com/albums.html</A>

### Vicious Crusade "Messiah.. isn't it me"

Fuckse 05.09.2002 18:53:
1) На www.vcrusade.com/merchandise.html лежит не очень хорошо проверенная инфа о том, где можно достать FT. Инфа далеко не из первых рук и гарантировать то, что компакты будут продаваться именно в этих точках, я не могу.<BR>2) Тираж Messiah... ну очень мал и очень много шансов, что в Москве его распродали и скорее всего больше делать не будут, потому как для издателя геморроя с этим компактом больше, чем пользы от него.<BR>3) Если скорешиться с кем-нибудь на форуме сайта, то вполне можно со временем попросить ЦД у того, кто поедет в Москву, а такие бывают.

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:07:
"Много ли народу на борде ищет музыку исходя из "вокальных" предпочтений, не ориентируясь на стиль?"<BR><BR>Бывает, покупаешь диск только из-за голоса вокалиста... в то время как музыка ничего особенного из себя не представляет.<BR><BR>"И если да, то какой(какие) типы вокала (солисты вкупе со стилями) вам нравятся?"<BR><BR>Ian Perry<BR>Dan Swano<BR>Glenn Danzig<BR>Mikael Stanne<BR>вокалист Charon<BR>первый вокалист Beseech<BR>Mattias Blad<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>И ещё чёрт знает сколько... :-)

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### О вокале

Шифер 02.10.2002 22:29:
Я вообще еще не встречал вокалиста, голос которого мне бы совсем не понравился. Некоторые нравятся не полностью...<BR>Попутно вопрос насчет Eddie “Messiah” Marcolin. Он где-то учился или это у него как у Даймонда - "прорезалось"?

### Ваши play-lists

Mentalhealer 04.10.2002 17:12:
up  ((c)Malfet)<BR><BR><BR>Primal fear - "Black sun"<BR>Axel Rudi Pell - "Shadow zone"<BR>X - wild  "Savegeland" <BR>White scull - "Public glory secret agony"<BR>Blaze - "Silicon messiah"<BR>

### GRAVE DIGGER & BLAZE

Vic Thor 13.11.2002 22:06:
Мы с Alfirin идем.<BR>Мне интересн как Grave Digger так и Blaze. Grave Digger больше всего интересен из-за Манни Шмита, потому что их последние диски не очень....<BR>а Blaze мне нравится, последний похуже, а вот Silicon Messiah - это ИМХО шедевр!

### GRAVE DIGGER & BLAZE

Humo Lemmus 14.11.2002 03:18:
Блейз - в принципе скорее хорошо чем плохо...<BR>Первый альбом - который Silicon Messiah и вправду был достойный, а Stare At The Sun оттуда - так и на самом деле шедевр... второй скучнее-е-е-е-е... но все равно звучит неплохо.... имхо сходить стоит....

### Самое красивое название митал-альбома

Humo Lemmus 26.11.2002 02:21:
Bruce Dickinson - Chemical Wedding<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time<BR>Black Sabbath - Master Of Reality<BR>Blaze - Silicon Messiah<BR><BR>ну и WASP - Kill Fuck Die для красоты ;))))))

### Металл 80-х

chicatilo 21.12.2002 04:11:
а еще infernal majesty, thanatos, atrosity, exhorder, massacra, pungent stench,bolt thrower, destruction,necronomicon, running wild, whiplash, exodus, protector, messiah, vicing и т. д. как же не помнить

### Новогодние новинки 04.01.03.

River Phoenix 09.01.2003 12:38:
ну и я впишусь, что уж.<BR><BR>behemoth "zos kia cultus" 02<BR>чёрт возьми, ну неплохая же музыка, только не от нергала! всё хорошо, но долбы (блэковой) мало. дэта всё больше. оформление что-то не катит или всё меркнет по сравнению с "телемой"? вообще, альбом, конечно, хорош. просто "телема"...<BR><BR>satyricon не взял пиратский, теперь и не знаю брать ли. говорят, фигня. <BR><BR>jack frost "selfabusing ... ungod" 02 <BR>любимые глум-рок-психодромные ублюдки. лучшие.<BR><BR>pyogenesis "sweet x-rated nothings" 94<BR>ну, кто его не слышал? (идите и купите). <BR>взял на лицензии. вери гуд, но имхо круче "twinaleblood" по определению ничего быть не может. <BR><BR>fear factory "obsolete" 97?<BR>пиратка. альбом люблю, особенный он, но взял из-за бонусов: cars, messiah, concrete etc.<BR><BR>paradise lost "one second" - красивая пиратка<BR>да! я люблю поп-музыку!<BR><BR>и да! шняжный павер!<BR>carcass "swansong". <BR>плюйтесь, но без "твинкл твинкл блэкстар" и "кросс май харт энд хоп ту дай" жизнь сера и уныла. 

### Judas Priest "Demolition"

Del Silencio 17.01.2003 19:14:
Всё и так было сказано.. от себя добавлю: куплет в Metal Messiah - натуральный Limp Bizkit..

### Judas Priest "Demolition"

Martin 17.01.2003 20:02:
Не, Metal Messiah - супер вещь, которая вытягивает весь альбом. Пусть какие-то моменты и кажутся кому-то лимпбизкитом, но вещь в целом охрененно катит.

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Candlemass

Metalian 22.03.2003 02:54:
А насчет кавера Venom'а: на самом деле там написано: Messiah Marcolin, ex-Candlemass. Что с ним за музыканты, неизвестно.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Blind 06.05.2003 16:18:
Хуя се тут Lex загнул...Leper Messiah - это лучшая песня метлы за все время существования группы... имхо. а вот сама master of puppets - худшая на этом диске. опять же  - имхо.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Alexey Markov 06.05.2003 22:23:
leper messiah - одна из самых галимых песен миталики, я-то уж знаю.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

rjh 06.05.2003 22:26:
leper messiah - действительно средняя вещь<BR>а Мастер оф папетс просто слишком заезженная.<BR><BR>А самая охренительная вещь с того альбома-Батарея

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Lex 06.05.2003 22:34:
Харвестер оф Сорроу проходняк?? Угу! И Ай оф Бехолдер? Да ну, правда что ли? &lt;8-\ <BR><BR>Ха, а что ж тогда хит-то? Шутки у тебя, Жека, какие-то специфические слишком =\\\\<BR><BR>P.S. Хуже, чем The Thing и Leper Messiah у Металлики, имхо, ни одной песни нет.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Alexey Markov 06.05.2003 22:37:
the thing хорошая (но чуть затянутая) песня, messiah - плохая, скучная песня.<BR><BR>А изюминка MOP - Damage, Inc.

### Metallica: Master of Puppets. ВАШЕ МНЕНИЕ?

Harvester 06.05.2003 22:39:
leper messiah - одна из самых галимых песен миталики, я-то уж знаю. [/QUOTE]<BR>Да ты што, родненькой! Кто тибе это сказал? Госпоть Бох?

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 12:22:
давайте что ли прикинем, у кого какие глэм группы есть в коллекции?<BR><BR>Poison, LA Guns, Cinderella, Motley Crue, Guns N' Roses, Pretty Boy Floyd, D'Molls, Nasty Idols, Skid Row, Faster Pussycat, Trixter, Kix, Warrant, Quireboys, Tigertailz, Shotgun Messiah, Jetboy, Hanoi Rocks, White Lion, Britny Fox, Ratt, Slaughter, Great White... и что-то еще вроде было... не помню

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

metallian 18.06.2003 01:53:
Michael Monroe, Cinderella, Motley Crue, Pretty Boy Floyd, The Cherry Bombs, Cherry St., Tuff, Shotgun Messiah, Jetboy, Hanoi Rocks, Britny Fox, Vinnie Vincent Invasion - I love glam!!!!!!!

### Российские METAL LABELS

bulil 25.08.2003 13:40:
Чья политика из них Вам ближе?<BR>Мне- ФОНО и СОЮЗ. Выпускают более-менее устоявшийся круг исполнителей определённых рамок. IROND- это капец... Такую херню клепать. Приходится выбирать из навоза алмазы (DEATH, MANOWAR, KATAKLYSM, особливо меня умилил выпуск серии дигипаков Лакримозы, бывает...блять).<BR>СДМ и АРТ Мьюзик- шлёпают продукцию, малоизвестную мне, поэтому из их ассортимента у меня тока 3-4 позиции (KREATOR, SODOM, Messiah, LIVING DEATH).<BR>Что интересно, большинство из них в прошлом были пиратами, сейчас от этого дела дико открещивающиеся, смешно...<BR>ВАШЫ МНЕНИЯ???

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 07.11.2003 14:57:
С Overkill или Slayer более или менее все понятно, а вот например, рекомендую, для затравки:<BR><BR>Accuser (любой)<BR>Agent Steel Skeptics Apocalypse<BR>Assassin (любой)<BR>Coroner 86 Death Cult<BR>Dark Angel 85 We Have Arrived (да и любой другой)<BR>Darkness (любой!!!)<BR>Exumer<BR>Headhunter 90 Parody Of Life<BR>Holy Terror 88 Mind War<BR>Iron Angel <BR>Killers (французский… Кроме последних двух альбомов, изданных CDM, у кого-нибудь есть что либо?)<BR>Living Death (c Protected From Reality ясно, а вот например 88 World Neuroses)<BR>Messiah (любой!!!)<BR>Possessed 87 The Eyes Of Horror<BR>Re-Animator 90 Condemned To Eternity<BR>Sabbat 87, 89<BR>Sacrifice (любой!!!)<BR>Vendetta 88<BR>Violent Force<BR>Из новых (относительно, конечно) - The Haunted

### Ваши любимые песни групп:Therion,Helloween,Metallica?

Blind 18.11.2003 18:29:
Therion-Desert Of Set, Cults Of The Shadows<BR>Helloween - "просто сраное говно, моя любимая песня у них, это исполняемая ими тишина." (с) Seducer   ))<BR>Metallica -  Fade To Black, Creeping Death, For Whom The Bell Tolls, Welcome Home (Sanitarium), Leper Messiah, Enter Sandman, Sad But True, Wherever I May Roam

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

bulil 27.11.2003 09:00:
CORONER- поебень...Я пла-а-акаль!!! :wacko:<BR>ixtiandr- "из одного котла" я имел в виду, что везде, где мона, эти деятели (ЫРОНД), утверждают, что полиграфия у них (бумага, оформление)- всё делается из одних и тех же материалов, хотя это наглая ложь. Бумага по качеству может разительно отличаться, качество печати- однозначно разное, сам держал в руках 2 ихних DEATH'98, на одном из них смещены цвета, другой- идеален...<BR>Мона я скажу своё мнение о MESSIAH? БЕРИ, БЛЯ, НЕ ПОЖАЛЕЕШ...<BR>Костолом. Так скока дисков (по позицыям) издаёт ЫРОНД, а скока ПХОНО. Сравни на досуге...

### Новинки... 2004

Nick M 10.04.2004 14:55:
По сабжу: особо похвастать нечем, тем не менее, наконец-то раздобыл так горячо любимый мною с середины 80-х MANIAC. Некие добрые люди выпустили сплит Maniac 85 / Look Out 88. Стиль - характерный для 80-х тевтонский металл, быстрый и риффовый. Весьма рекомендую этот диск любителям хэви 80-х, которые еще не слышали Maniac.<BR><BR>В остальном обычные пауэрные приобретения, среди которых мне более других понравились Edguy 'Hellfire Club' и Messiah's Kiss "Prayer For The Dying". С другой стороны, абсолютно не покатили новые Vhaldemar и The Storyteller.<BR><BR>Теперь вопрос к Костолому: ты вообще понимаешь разницу между полиграфией и принтерной распечаткой? Какая нах полиграфия может быть у болванки?

### Новинки... 2004

Appendics 26.05.2004 18:57:
Nocturnal Rites- New World Messiah - 04/Century Media + 15 мин. видео в дерьмовеньком качестве.<BR><BR>Все уже купили, послушали и высказались,- вот и моя очередь.<BR>Группа осталась без постоянного клавишника ( M. Bernhardssona ), и на кнопки давят все, кто не попадя. Во всём остальном,- без заметных перемен. Обложечных дел мастер -  Leo Hao. Шведы продолжают гнуть свою хэви-паверную линию,- напористо, мощно, но без той изюминки, которая  как раз и отличает группу высшей категории от команд второго эшелона. NR - второй эшелон, как ни крути, там ему, судя по-всему, и суждено остаться. Увы. Но слушать вполне можно.  7,5/10<BR><BR>Cans - Beyond The Gates  - 04/ Sanctuary/Digi/Ltd.Ed. + video<BR><BR>Пока Оскарка залечивает свою ручку и пишет новый материал для молотобойцев, его товарищ решил воспользоваться образовавшейся паузой ( критические дни у группы) :)), и слить весь ненужный материал на свой сольник. В этом деле ему помогла целая плеяда именитых личностей. Всё это, конечно, хорошо, - вот только результат этого тандема получился какой-то немного вымученный. Вроде и тяжесть есть, и резко так Элмгрен по струнам ударяет, ан вот не зацепило меня как-то особо сиё музыкальное полотно.  Все эти потуги, в итоге, более чем на 7-7,5/10 я оценить не могу, уж извините.<BR><BR>Dream Evil - Children Of The Night - 03/ Century Media + video<BR><BR>Миник злобных шведов. Группа, в принципе, уровня и направления своих земляков из Nocturnal Rites. Пара японских бонусов, перезаписанная вещь, видео- клип, - вот вам и новый продукт для облегчения карманов собирателей серебристых кругляшков. Взял, в ожидании нового релиза скандинавов.<BR><BR>Зацепил в этот раз много малоизвестных групп,- вот сижу разбираюсь. Издания - красивые, музыка - не очень. Порадовал лейбл Loud'n'Proud Rec: - На диске Freternia буклет просто вложен в Диджик,- открываешь, и всё это падает на пол ( трудно было сделать карман). Это к вопросу о фирменном качестве.<BR><BR>В виде бонуса получил первый Iron Savior на японии - Victor/Digital remaster. Бесплатно ( моя любимая цена),- а это вдвойне приятно.<BR><BR>Вот ещё зацепил Pretty Maids - Spooked/ Massacre, - припарился его искать. Как-то не попадался на глаза.<BR><BR>Ещё есть новинки, но  даже не распечатывал пока, - попозжее.<BR><BR><BR><BR>

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

gosling 02.07.2004 01:41:
TaRkaND и Messiah 4ever. Еще Godsmack (трэшевые, а не то, что молодежь нынче слышит)

### Новинки... 2004

Пылвынты Ытлыгын 10.10.2004 19:31:
2 Kostolom:<BR>Ну тогда ладно :))<BR><BR>Хотя я все равно с тобой категорически не согласен касаемо нового Саксона. Ну какой это нахрен "типичный хэви 80-х"? Это офигенно тяжелый и угарный хэви, стилизованный под 80-е в хорошем смысле, и никакой особой типичности (если, конечно, вы любите хэви... вот для меня все поверщики и блекари типичны и на одно лицо, например :) ). <BR><BR>Интересующиеся могут почитать ревьюшку подлиннее (согласен с ней на все 100) - <A HREF="http://www.metal-rules.com/review/viewreview.php?month=September&year=2004&pos=44" TARGET="_blank">http://www.metal-rules.com/review/viewreview.php?month=September&year=2004&pos=44</A><BR><BR>А у Мэйден да, есть много более интересных вещей. Проблема в том. что угарных вещей у них больше нет (в последний раз они по-настоящему пробовали их записывать в 90-92 годах, и то не очень удачно имхо) и, видимо, никогда не будет. А иногда, знаешь ли, хочется именно эдакий тру-хэви послушать... Причем именно хэви, а не то, что нам наизобретали в последнее время Джудас Прист и Хэлфорд (опять же я не говорю, что они плохую музыку в последнее время делают, просто каждый своим делом должен заниматься все-таки... Не ждут же хэви от Рамштайна и  Мерилина Мэнсона, они его и не записывают... а эти товарищи взяли и полезли в стилистические дебри куда-то)... посему не жду от них особых "бомб"... От Мэйден тоже все ждали, а что получили? Келдыша. Да, музыка даже интересная, но уже совсем не та, которую от них ждали и ждут до сих пор. А в случае с Джудасами, боюсь, даже этого уже не будет... Мэйдены хоть в умничание ударились :) А эти скорее всего продолжат ударяться в заигрывание с нюметалом всяким... Что "Metal Messiah", что "Crucible"... "Не надо нам такого пылесоса" (С) Или запишут что-то а-ля тру, но бледненькое и кроме пары песен хиленькое... Как Дио после Энгри Машинс... Пессимист я, в общем. =)

### Новинки... 2004

Appendics 14.11.2004 21:13:
Messiah's Kiss - Metal - 04/Steamhammer<BR><BR>Если немного грубо, то на обложке можно лицезреть особь мужского пола с крыльями и голой задницей, совершенствующую свои навыки на поприще кунилингуса. Судя по лицу фрейляйн, - она оценила старания своего партнёра, и нам остаётся лишь порадоваться таким тёплым и искренним  отношениям.<BR> Немцы осчастливили нас новым альбомом и, по-крайней мере, в моём лице обрели ещё одного своего почитателя. Вот люблю я такой симбиоз хэви-павера с несопливым вокалом. Местами вспоминается безбашенность герра Фельдхаузена из Gun Barrel ( 10 вещица,- так он сам вылитый и есть). Есть пара проходных вещей, но они ни в коей мере не портят общего впечатления от работы.<BR>И название группы ( в оформлении) и название диска( в содержании альбома),- отработано на 100%.<BR>Наверно 8-8,5/10 и рекомендации лучших собаководов.<BR><BR>Полоса белая, полоса чёрная... В роли последней сегодня:<BR><BR>Europe - Start From The Dark - 04/T&T - Sanctuary<BR>Любой комбэк,- это и вожделение и настороженность одновременно. Вот и бывшие Европейцы пошли по пути объединяющейся Европы.<BR>Слушая альбом, постоянно ловил себя на мысли, что от прежней группы не осталось ничего. В принципе,- это просто другой коллектив, хорошо это, или плохо. Не знаю, вроде и ждал чего-то другого, но и это уж слишком другое, какое-то скучновато-тягомотное. б/о<BR><BR>Наконец-то обзавёлся ремастированным 3 CD Box Set - ом Psychotic Waltz/ Metal Blade. Второй бокс ещё предстоит взять.<BR><BR>Купил Аэросмитовский Box-Honkin'On Bobo/ Sony Music с брелком-губной гармошкой. Вещица эта уже давно на глазах, но лишь сейчас руки до неё дошли.<BR><BR>Вышла очередная подборка хитов Slade, которая навеяла воспоминания о московсих концертах группы. Если кому покупать все альбомы влом, то такой бест будет в самый раз. Все сливки, и ничего лишнего. <BR><BR>Япошки выпустили в слимах все концертные дела Queen. Самые приемлемые цены в ПЛ, так-что, кому интересно,- чешите батоны на Новокузнецкую.<BR><BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vsevolod 06.12.2004 19:16:
У меня предварительные итоги такие:<BR><BR>Фирменные CD Top-10:<BR>1. THE FLOWER KINGS "Adam & Eve" (Inside Out Music / SPV)<BR>2. THE TANGENT "The Tangent II: The World That We Drive Through" (Inside Out Music / SPV)<BR>3. JOE STUMP "Speed Metal Messiah" (Lion Music)<BR>4. BANG TANGO "Ready To Go" (Shrapnel / Mascot)<BR>5. ICED EARTH "The Glorious Burden" (Steamhammer / SPV)<BR>6. IQ "Dark Matter" (Giant Electric Pea)<BR>7. TILES "Window Dressing" / "Presence In Europe 1999" (Inside Out Music / SPV)<BR>8. ANDRE ANDERSEN "OceanView" (North Point Productions / AMG)<BR>9. TNT "My Religion" (Mayhem)<BR>10. KARMAKANIC "Wheel Of Life" (Regain)<BR><BR>Русские CD Top-3:<BR>1. ARCHONTES "Book One: The Child Of Two Worlds" (Valiant Music)<BR>2. ДИАЛОГ "Антология" (6 CD) (Монолит)<BR>3. Hieronymos Bosch "Human Abstract" (CD-Maximum)<BR><BR>Музыкальные DVD Top-3:<BR>1. DREAM THEATER "Live At Budokan" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>2. DREAM THEATER "Images And Words: Live In Tokyo" / "5 Years In A LIVEtime" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>3. THRESHOLD "Critical Energy" (2 DVD) (Inside Out Music / SPV)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### вопросы про старый трэш

Костолом 11.03.2005 14:43:
Messiah<BR>- там такой злобный вокал, но не особо низкий, типа слееровского<BR><BR>Artillery<BR>-ну тут тоже вокал достаточно высокий, хотя вокиллер крутой<BR><BR>...

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.03.2005 17:09:
MY SIXTH SHADOW - 2005 - Lovefading Innocence (Warch Me Fall Records)<BR>Новенькая работа итальянских лав-металлеров, уже третья на их счету. Довольно легкий музончик, с томным вокалом, липкими мелодиями, в лучших традициях ENTWINE и HIM. Романтичный и эмоциональный материал, успех ему гарантирован.<BR><BR>BLACK FUNERAL - 2005 - Az-i-Dahak (Behemoth Productions)<BR>Уже пятая работа этих просто-напросто супертру блэк металлеров. Запись поражает своим низким качеством. Апокалиптик блэк метал без мелодий, без фантазий, без намеков на что-то, что может заставить обратить внимание на этот материал. Не стоит играть блэк, если ты родился в Америке.<BR><BR>WOLFTHORN - 2005 - Cold Inside (Behemoth Productions)<BR>Вот и еще одни тру блэкари. На этот раз из Германии. Это получше американцев, но все равно, слушать совершенно неинтересно.<BR><BR>BLACK MESSIAH - 2005 - The Oath Of A Warrior (Einheit Produktionen)<BR>Помнится, еще в 98 году ознакомился с дебютом этой немецкой группы. Их симфо-блэк мне очень понравился. На дебюте, кстати, некоторые соло сыграл бывший гитарист Креатора и Содома Фрэнк Блэкфайр. И вот, спустя целых семь лет, группа сподобилась на второй альбом. И опять очень даже неплохой, и по качеству, и по материалу. Теперь, они скорее паган, чем симфо. Много мелодий, разнообразие, применение нетрадиционных инструментов. В общем, я еще не раз послушаю этот альбомчик.<BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Del Silencio 31.03.2005 04:53:
Judas Priest "Metal messiah"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 18:13:
Steel, ага, лицуху купил :)))  Щастье :)))<BR><BR>На фирме я их и не искал. Впечатления от прослушиваний десятилетней давности были не столь яркими, чтобы вот так всё бросить и бегом за фирмой. А на лицухе купил сразу и всё. Радуюсь вот.<BR><BR>Graver, мне больше всех нравится Messiah Of Confusion. И, пожалуй, Destruction Of The Void

### Старые добрые фильмы ужасов

Ker 15.03.2006 23:36:
Недавно пасмарел Несущая смерть(Tamara)да фильмец неплохой но этот избитый образ подростка лузера проста заёпп.Даллее пасмарел городские легенды 2,3(Urban legends)<BR>вторая типичный тупой слэшер где убийцей оказывается левый чел(Хичкок в гробу перевернулся)а вот третья у же с примесью магии и прочей хуйни но сделана довольна таки прикольна.Детские игры 1-5, 1 на высоте!2 уже с примесью комедии,3-позор сериала(такое гавно ни к комедии не к ужасам не относится)4,5-чистые комедии.Больше всего понравились 1и5.Давольно любопытные сцены показал фильм: месия зла (Messiah of evil 1974)-но в целом фильм мутный(может потомучто смотрел без перевода)далее Король зомби(King of zombies)-фильм прикольный для своего времени, но смотреть скучновата а вот грим зомби сделан на удивление хорошо.Ночь живых мертвецов(1968) один из немногих случаев когда римейк лучше оригинала...I eat your skin-очень напоминает короля зомби но для своего времени слабоват(1964)The night evelyn came out of the grave-туповатый и скучный фильм...Fangs of the living dead-наверно самый худший из представленых тупой фильм про вампиров у которых клыки ф фильме показаны секунд 30.<BR>The last man on the earth-самый лучший фильм из представленых и один из моих любимых-в этом фильме реализована атмосфера безнадёги, фильм про то как почти весь мир превратился в вампиров , и живёт себе чел днём сжигает тела и запасается осиновыми кольями, в середине фильма рассказывается как умерли его соседи , потом жена превратился в вампира потом умерла и дочь-весь фильм пересказывать не буду в  магазинах найти его сложно желающим могу переписать.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 10.07.2006 20:00:
Хрендец, - люди уже Пелла послушали! Может уже и новый Messiah's Kiss кто-нибудь заценил? Вроде также в августе должен выйти, и также на Steamhammer-e.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Skid Row- любовь с первого альбома.

AB 31.08.2006 00:12:
кстати, скид роу для меня это первые два альбома. не больше, не меньше.<BR>что скажите по глэму-хайр металлу? что выделите лучшее из альбомов?<BR>могу перечислить свое (из олд-скула)<BR>warrant "cherry pie"<BR>tigertailz "berzerk"<BR>hanoi rocks "2 steps from the move"<BR>shotgun messiah "second coming"<BR>enuff z'nuff "enuff z'nuff"<BR>cats in boots " kicked & clawed"<BR>danger danger "screw it!"<BR>dirty looks "cool From The Wire"<BR>everymother’s nightmare "everymother’s nightmare"<BR>faster pussycat "wake me when it’s over"<BR>julliet "julliet"<BR>kik tracee "no rules"<BR>kix "blow my fuse"<BR>l.a.guns  "cocked and loaded"<BR>little Caesar "this time  it’s a different"<BR>love/hate "blackout in the Red Room"<BR>Michael Monroe "nights are so long"<BR>poison "flesh & blood"<BR>pretty boy floyd	"leather boys with electric toys"<BR>sleeze beez "sleeze beez"<BR>vain "no respect"<BR>wild boyz "unleashed!"<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Самый узнаваемый вокал...

Diemond 05.01.2007 21:50:
Кроме многих названных, Eric Adams, Jeff Scott Soto, Messiah Marcolin, Chris Boltendahl, Mr. Kipeloff (без приколов) 

### Новинки 2007

Legioner 26.01.2007 10:17:
MASTERPLAN "MK2" (2007) - тоже не особо прокатил, больше половины альбома среднетемповый порожняк, ну а быстренькие песенки вполне даже цепляют. 5/10<BR><BR>SILENT FORCE - Walk the Earth (2007) - в духе предыдущего альбома но как-то не запоминается, хотя пара хитовых композиций присутствует. 7/10<BR><BR>DREAMLAND -  Eye For An Eye (2007) – гораздо лучше дебютника, очень мелодично. 10/10<BR><BR>DARK MOOR - Tarot (2007) – помелодичнее и посимфоничнее предыдущего, (композиция Lovers этакий полуготический хит)). 8/10<BR><BR>MESSIAHS KISS - Dragonheart (2007) – разочаровали, музыка стала прямолинейной, мелодий запоминающихся практически нет. 4/10<BR><BR><BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### ТОП 5 80's Glam Metal

BORDEN 19.08.2007 22:53:
Всех приветствую!<BR>to USA: по поводу Y&T советую наведаться в Союз на Ленинский проспект, правда стоит он совсем недешево.<BR><BR>Вспомнил шведских глэмстеров Shotgun Messiah, но советовать их не буду, т.к. очень уж на любителя

### ТОП 5 80's Glam Metal

kerrang 20.08.2007 12:54:
у Shotgun Messiah первые два альбома глэм, третий - индастриал<BR>Виксен - ну да, ничо так, хорошая группа

### M.Manson &quot;Eat me Drink Me&quot;

Darrell 22.08.2007 13:57:
AB/CD: ну не знаю, мне вот понравился ит ми дринк ми больше чем предыдущий, хотя, вкусы-то, конечно, у всех разные...<BR><BR>а Скольд молодец, Shotgun Messiah вообще дебютник обожаю-)

### Новинки 2007

Appendics 09.09.2007 23:12:
At Vance - 07   VII/ AFM/ Digi<BR><BR>И чтец, и жнец, и на дуде игрец. Олаф Ленк решил попробывать себя на поприще человека-оркестра. Весь инструментал - его рук дело. Ещё бы и спел сам, но что-то не срослось, - пригласил Rick-a  Altzi. Всё-то мило, и девушки на обложке ласкают глаз, но абсолютно не цепляет. Просто как поездка в метро, - садишься, приезжаешь, выходишь, а потом ничего и вспомнить не можешь. Полноте! 5,5-6/10<BR><BR>Messiah's Kiss - 07 Dragonheart/ Steamhammer<BR><BR>Уже давненько вышла пластиночка, но только сейчас попалась мне на глаза. Третий альбом. Что сказать?! На мой вкус, - просто класс, особенно, начиная с 5-й вещицы. Голос Майка Тирелли если и не эталонен, то уж во всяком случае идеально подходит к такому цепкому немецкому хард & хэви. Ну просто изумительно выдаёт! Составил ему компанию на этот раз ( кроме основного состава) сам Герман Франк. И спродюсировал и на гитарке подиграл. А уж какие люди мастерили...Томми Ньютон, м-м-м-м, словно в  80-ых побывал. :)) Много быстрых, поливальных трэков, - словом - моё!  Как результат - в тройке лучшиз релизов года в жанре.  8 - 8,5/ 10<BR><BR>Единственная предъява к обложке, - ну многое в жизни бывает, но чтобы так...: <A HREF="http://slil.ru/24834085" TARGET="_blank">http://slil.ru/24834085</A>  Умом не только Россию не понять. :))

### Макс Кавалера собирается принять православие

vasiyama felix 10.11.2007 15:37:
Новость - боян<BR>Поздняг метаццо<BR>Дядьку ужо обрезале и он переежжает в дерьмократический Израель<BR>И вокалить он будет на идише в ВИА Messiah Come

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:53:
Устал я чего-то набивать тут свой бред, поэтому с остальными ограничусь оценками без комментов, и пойду за пивом. Итак:<BR><BR>MOONSPELL "Under Satanae" - 2007<BR>Моя оценка:5 из 5<BR>SHATTER MESSIAH "God Burns Like Flesh" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>KRODA "Похорон Сонця" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>ABIGOR "Fractal Possession" - 2007<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>PRIMORDIAL "To The Nameless Dead" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SEVERE TORTURE "Sworn Vengeance" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>SILENT FORCE "Walk The Earth" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>GOSPEL OF THE HORNS "Realm Of The Damned" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>NACHTFALKE "Following The Wanderers Path" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>IMPURE "Hemicorporectomy" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>AQUARIA "Shambala" - 2007<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>THE MORNINGSIDE "The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past" - 2007<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>8 FOOT SATIVA "Poison Of Ages" - 2007<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR><BR> 

### Малоизвестный западный sympho-metal (НЕ sympho-black)

Ezoptron 24.01.2008 13:36:
Inactive messiah тож со всякими там оркестровочками...<BR>ну а так вапще ждём выхода нового альбома Septic flesh с оркестром из 80 чел и хором из 32...<BR>Chaostar - самое, што ни на есть симфо...правда не митал...  :)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

demonfrost 24.04.2008 23:00:
к sear bliss и haggard твердый +1.<BR><BR>еще хочу black messiah, falkenbach, limbonic art, my dying bride, nokturnal mortum.<BR><BR>на opeth бы, пожалуй, тоже сходил, если бы услышал там что-то с первых четырех альбомов.

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

illusionist 05.06.2008 02:11:
<BR>The Last Seconds of Dullards’ Votaries <BR><BR><BR>Burn in hell, sale labelsTake a mouthful of your own shitYou hasten the waiting of The Most High’s punishmentLet the pages of your book of death you bloody read!  I am the messiah and my Molotov makes your vile soulsTo the ash and the past!<BR><BR><BR>Its useful for gift of the Most High and from the heavens let the price be on your sale skinYou shall be mad in your own delirium releasing the rotten shittest sin  Bought by millions of meaningless fools You are defective in your thirst of heavenly tools  You’re near the disgustingYou work to buy the followers<BR><BR><BR>But you are not the Devil or Jesus Nor Jehova and no AtlasYou’re not the Man and not the AnimalYou’re only phallus  Your aptitude to experience is atrophiedYour salvation is the fire of my rage and light! <BR><BR>Licking the faeces of your lordsYou’re approaching to the end of your fucking hordes Collecting the crumbs from their charity! You are the slaves of the stuffed Please me and taunt meYour mean mouth vomit – it’s the last In your contemptible life!<BR><BR>You’re the worm of the poisoned lordWhich devours the all fair and brightLet my holiest pray punish you And burn the bridges for the way of the most high!

### BLAZE BAYLEY (ex-IRON MAIDEN) в России 26-28 марта

ward 24.01.2009 20:46:
26 Mar Moscow Russia  <BR>27 Mar Ufa Russia  <BR>28 Mar Ekaterinenburg Russia <BR><A HREF="http://www.blazebayley.net/page/tour.htm" TARGET="_blank">http://www.blazebayley.net/page/tour.htm</A><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/24194.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/24194.jpg</A><BR><BR>Блэйз Бэйли начал свою карьеру как вокалист и композитор heavy metal группы WOLFSBANE, записавшей в период с 1985 по 1994 семь альбомов. Когда в 1993 Брюс Дикинсон покинул IRON MAIDEN, Бэйли получил приглашение занять его место. Уже первый альбом MAIDEN, записанный с Бэйли в роли вокалиста, “The X Factor” (1995) взлетел на 8 место в британских чартах. Последовал большой тур в поддержку альбома, в ходе которого Бэйли снискал любовь и уважение старых и новых поклонников группы. Следующий диск “Virtual XI” вышел в 1998 и поднялся в хит-параде до 16 позиции. К этому времени, непрерывные и изматывающие гастроли по всему миру и рок-н-рольный образ жизни существенно подорвали здоровье певца. В феврале 1999, когда IRON MAIDEN официально объявили о возвращении в группу бывшего вокалиста Брюса Дикинсона, Блэйз Бэйли занялся сольной карьерой. Первый успешный альбом его группы BLAZE BAYLEY под названием “Silicon Messiah” вышел на следующий год. За ним последовали “Tenth Dimension” (2002), “As Live As It Gets” (2003) и “Blood and Belief” (2004). После ухода Бэйли, MAIDEN вплоть до 2003 года исполняли на концертах песни, спетые Блэйзом на их двух альбомах, включая “Man On The Edge” и “Futureal”, которые он написал. Сам Бэйли также исполняет на концертах песни MAIDEN, первоначально записанные Полом Ди'Анно и Дикинсоном. В сентябре 2008 скончалась Дебби, супруга и менеджер группы Блэйза. Под грузом личных переживаний Блэйз записал новый альбом “The Man Who Would Not Die” (2008) и объявил о начале мирового тура в его поддержку. Российская часть THE TOUR THAT WILL NOT DIE 2009 начнется концертом в клубе «Plan B» 26 марта.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
31	JOURNEY	RAISED ON RADIO	28AP 3177	1986	CBS/Sony	Japan	EX+	M-	ok	700,00р.<BR>32	Keel	The Right To Rock 	VIL-6154	1985	Victor	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>33	Men at work	Cargo	25 3P-427	1983	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	700,00р.<BR>34	Michael Schenker Group	Michael Schenker Group	WWS-81376	1980	Chrysalis	Japan	EX-	EX+	ok	500,00р.<BR>35	Michael Schenker Group	Build to destroy	WWS-91064	1983	Chrysalis	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>36	Michael Schenker Group	Cry for the Nations	WWS-41003	1980	Chrysalis	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>37	Motley Crue	Too fast for love	60174	1982	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>38	Motley Crue	Theatre of pain	60418	1985	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>39	Moving Pictures	Days Of Innocence	25AP 2479	1982	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	450,00р.<BR>40	Night rangers	7 wishes	P-13131	1985	MGA Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	650,00р.<BR>41	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>42	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>43	Nylons, The	One size fits all	ALI-28002	1982	Attic	Japan	M	EX+	ok	600,00р.<BR>44	O.F.R.	Nitro	R1 70894	1989	Rampage	USA	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>45	Obsession 	Methods of Madness	ST-73262	1987	Enigma	USA	EX+	M-	ok	600,00р.<BR>46	Quiet Riot	Metal Health	25AP 2643	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>47	Rainbow	2LP: The best of Rainbow	38MM0114/5	1981	Polydor	Japan	M-/EX	EX-	ok	900,00р.<BR>48	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>49	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	M	EX+	ok	700,00р.<BR>50	RATT	Invasion of your privacy	P-13143	1985	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>51	REO Speedwagon 	Hi infidelity	25 3P-258	1980	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>52	Rising Forse (Yngwie J.Malmsteen's)	Marching Out	28MM 0420	1985	Polydor	Japan	EX+	EX-	ok	700,00р.<BR>53	Roberts, Kane	Kane Roberts	MGA-5787	1987	MGA Rec.	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>54	Rocky Sharpe & The Replays	Let's go	P-11163	1981	Chiswick	Japan	M-	EX	ok	450,00р.<BR>55	Roth, David Lee	Crazy from the Heat	P-6205	1985	Warner	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>56	RUSH	2LP: Exit… Stage left	SRM-2-7001	1981	Mercury	USA	EX+/EX+	EX-	ok	800,00р.<BR>57	Shotgun Messiah	Shotgun Messiah	88561-1012-1	1989	Relativity	USA	EX-	EX	ok	250,00р.<BR>58	SLADE	We'll Bring the House Down	NL 71149	1979	RCA	Germany	EX-	EX-	ok	450,00р.<BR>59	Stone Fury	Burns Like A Star 	MCA-5522	1984	MGA Rec.	USA	EX	EX	ok	500,00р.<BR>60	TANK	TANK	GWLP 23	1987	GWR Rec.	England	EX	EX	ok	800,00р.<BR>61	TATTOO	Blood Red	RR 9496 1	1988	Metal Blade/RoadRunner	Holland	M-	EX	ok	600,00р.<BR>62	TOTO	TOTO	25AP 1151	1978	CBS/Sony	Japan	EX	EX-	ok	450,00р.<BR>63	TOTO	Turn back	25AP 2000	1980	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>64	Touch	Touch	P-10886T	1980	ATCO	Japan	EX	EX	ok	450,00р.<BR>65	Tygers Of Pan Tang	Crazy nights	VIM-6273	1981	MGA Rec.	Japan	EX+	M-	ok	550,00р.<BR>66	Van Halen	Van Halen II	P-10641W	1979	Warner	Japan	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>67	Van Halen	OU812	1-25732	1988	Warner	USA	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>68	Vangelis 	Spiral	RVP-6265	1978	RCA	Japan	M-	EX	ok	1 200,00р.<BR>69	Venom Live	Official Bootleg	APK 12	1986	American Photograph	USA	EX	EX	ok	600,00р.<BR>70	Vinnie Moore	Mind's eye	RR 9635	1986	Roadrunner	Holland	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>71	Wang Chung	Mosaic	P-13393	1986	Geffen	Japan	M-	EX	ok	600,00р.<BR>72	Warning	Warning	28MM 0306	1982	Polydor	Japan	M-	M-	ok	1 500,00р.<BR>73	WHITESNAKE	1987	EMCX 3528	1987	EMI	UK	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>74	Young, Paul	The secret of association	28 3P-600	1985	Epic	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>75	Zinatra	Zinatra	834 860-1	1988	NT Rec.	Holland	EX	EX	ok	600,00р.<BR><BR><BR>представлены не все пластинки, которые имеются для продажи.<BR>есть еще винил разных стилей. список вышлю по запросу.<BR>Алексей<BR>testhifi@ya.ru<BR>+7 (964) 717-26-62<BR>Москва<BR><BR><BR><BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Dark 09.09.2009 09:35:
Недавно, месяц наверное назад, дочитал-таки Фрэнка Герберта с его эпопеей про планету Дюна.<BR><BR>Всего за полгода осилил следующее:<BR><BR>1. Frank Herbert "Dune" - Фрэнк Герберт "Дюна"<BR>2. Frank Herbert "Dune Messiah" - Фрэнк Герберт "Мессия Дюны"<BR>3. Frank Herbert "Children of Dune" - Фрэнк Герберт "Дети Дюны"<BR>4. Frank Herbert "God Emperor of Dune" - Фрэнк Герберт "Бог-Император Дюны"<BR>5. Frank Herbert "Heretics of Dune" - Фрэнк Герберт "Еретики Дюны"<BR>6. Frank Herbert "Chapter House: Dune" - Фрэнк Герберт "Капитул Дюны"<BR><BR>Честно, сказать из всех частей самой достойной, по моему скромному мнению, является 1-ая - Дюна. Дальше автор начал высасывать идеи из пальца. Чем незамедлительно ввёл меня в ступор.<BR>Последние части (5-6) так вообще про сисгЭ написано, научной фантастики нуль.<BR><BR>До Герберта в неописуемый восторг меня привела книга Айзека Азимова - Академия (или Основание, англ. Isaac Asimov - Foundation).<BR>Вот там научной фантастики хоть жопой жуй! Это наверное первое произведение из жанра научной фантастики, которое меня действительно тронуло и заинтересовало. <BR><BR>Психоистория. Есть она или нет. Но в книге всё очень здорово написано и подано в лучшем виде.<BR><BR>Немного википедии:<BR><BR>Психоистория (англ. psychohistory) — название вымышленной науки в цикле романов Айзека Азимова Основание и произведениях других авторов, которая применяла математические методы для исследования происходящих в обществе прооцессов и благодаря этому позволяла предсказывать будущее с высокой степенью точности. Психоистория была разработана учёными под руководством Гэри Селдона и Юго Амариля. С её помощью был предсказан скорый кризис Галактической империи и был найден путь относительно скорого выхода из кризиса — создание так называемого Основания (англ. Foundation, в другом переводе — Академия), которое должно было стать основой новой империи. Психоистория уподобляла происходящие в обществе процессы процессам физики и химии. Так же как в молекулярно-кинетической теории газов невозможно предсказать движение одной молекулы, но можно предсказать процессы, происходящие с большим количеством молекул, так и психоистория не могла точно определять действия одного человека, но могла предвидеть изменения, касающиеся всего общества. Именно поэтому созданный благодаря психоистории план развития человеческой цивилизации был обрушен появлением мутанта, обладающего ненормальными для человека способностями, что произошло в романе «Основание и империя».<BR><BR>Есть мнение, что психоистория близка к пониманию исторических процессов Абд ар-Рахманом ибн Халдуном, Карлом Марксом, а также целым рядом современных макросоциологов, таких как Джек Голдстоун, С. П. Капица или А. В. Коротаев.<BR><BR>Так, например, в 2003 году издательствами Принстонского и Оксфордского университетов совместно была выпущена монография П. В. Турчина «Историческая динамика. На пути к теоретической истории». Автор, опираясь на работы предшественников, в своем исследовании успешно применил математические методы для анализа ряда масштабных общественных процессов на протяжении нескольких тысяч лет человеческой истории. Данный аналог психоистории известен в настоящее время как клиодинамика.<BR><BR>Вот так вот вкратце про книжки, а то чего всё концерты, новинки:)

### Есть ли музыка после 2000?

Appendics 02.10.2009 20:29:
Добавил бы ещё ( ну, нравятся мне, и всё...:)))<BR><BR>Gun Barrel и Messiah's Kiss

### MYSPACE - Зацените!

Non Serviam 17.12.2009 02:04:
Asmegin и правда хорош, первый альбом близок по стилистике к ранним опусам M&#229;negarm<BR><BR>из немецких паганцев крайне радуют эти:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackmessiah2" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackmessiah2</A>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ixtiandr 08.07.2010 00:34:
DMC Concerts отмечает своё 5-летие!<BR><BR>И, разумеется, на нашем традиционном ОктоБИРфесте! Вы наверняка помните, кто у нас уже выступал на этом празднике жизни, пива и прекрасной музыки: Onkel Tom Angelripper, Sodom, Dezperadoz, Tankard, Skyclad, Helltrain, Trollfest. 23 октября мы делаем еще один подарок любителям хорошей тяжелой музыки. И, как обычно, пригласили группы, которые еще не приезжали в Москву! Официальный пресс-релиз будет позже, а пока - знакомьтесь!<BR><BR><B>BLACK MESSIAH</B> (Германия) - viking & symphonic black metal - кто знает, тот поймет!<BR><BR><B>VAN CANTO</B> (Германия)- металлическая а капелла - практически только вокальное исполнение как своих песен, так и каверов на известнейшие вещи лидеров мировой тяжелой сцены! Уникальный коллектив!<BR><BR>И, наконец, хэдлайнеры фестиваля:<BR><B>CRASHDIET</B> (Швеция) - одна из лучших современных команд глэм-метала, последний альбом которой приземлился на 3-е место Swedish Album Chart!<BR><BR>Как всегда на нашем празднике: хорошая музыка + море пива + отличное настроение! Проводим, разумеется, в клубе "Точка"!<BR><BR>А пока у вас есть время ознакомиться - если еще незнакомы - с творчеством этих команд и сделать единственно верный выбор - т.е. посетить наш музыкально-пивной фестиваль! Будет весело, шумно, прикольно, пьяно и, как всегда, незабываемо!!!

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ward 24.10.2010 09:45:
Респект за фест. На позитиве все прошло..и команды все хороши, пусть и разных жанров!<BR>Жаль что народу не так много пришло<BR><BR>Сет-лист Black Messiah:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Gullveig<BR>03. Blutsbruder<BR>04. Vor Den Toren Valhalls<BR>05. Erik, Der Rote<BR>06. S&#246;ldnerschwein<BR>07. Irminsul<BR>08. Sauflied<BR>09. Windloni<BR>10. The Battle Of Asgaard<BR><BR>Бис:<BR><BR>11. Moskau (Dschinghis Khan cover)<BR><BR>Сет-лист Van Canto:<BR><BR>01. Lost Forever<BR>02. Wishmaster (Nightwish cover)<BR>03. To Sing A Metal Song<BR>04. Medley: The Mission/Master Of Puppets (Metallica cover)<BR>05. Rebellion (Grave Digger cover)<BR>06. One To Ten<BR>07. Bard's Song - In The Forest (Blind Guardian cover)<BR>08. Water Fire Heaven Earth<BR>09. Kings Of Metal (Manowar Cover)<BR>10. My Voice<BR>11. Fear Of The Dark (Iron Maiden cover)<BR><BR>Сет-лист Crashdiet:<BR><BR>01. Down With The Dust<BR>02. So Alive<BR>03. In The Raw<BR>04. Native Nature<BR>05. Falling Rain<BR>06. Riot In Everyone<BR>07. Rebel<BR>08. Armageddon<BR>09. Bound To Fall<BR>10. Chemical<BR>11. Straight Outta Hell<BR><BR>Бис 1:<BR><BR>12. Breakin' The Chainz<BR>13. It&#180;s A Miracle<BR>14. Jam<BR>15. Tikket<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. Queen Obscene<BR>17. Generation Wild<BR><BR>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

serg77b 24.10.2010 14:49:
Фотографии ч1 - BLACK MESSIAH<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm</A>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ward 26.10.2010 23:29:
Фотографии с концерта DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1</A><BR>

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ward 01.11.2010 21:02:
Отчет о концерте DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457</A><BR>Текст: Илья “MuumiPeikko” Гутин<BR>(с) HeadBanger.ru

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:28:
DECREPITAPH “Beyond The Cursed Tombs” – 2010 (хороший олдскульный дэзняк)<BR>Razorback recs продолжает серию контрольных выстрелов дэсухи из олдскульного дробовика. Decrepitaph, это очередной прожект, уже со вторым релизом. Америкосы из Техаса жгут напалмовым дэт-металом, комбинируя Аутопси с староевропейским трендом, типа всем известных шведов и Болт Троверщиной. <BR>Динамики, простых риффов, хоррор-интрух и замогильной атмосферы первых лет 90-х, тут хоть отбавляй. Поднимая знамя старого смертельного металла, мужики не пытаются просто копировать грандов, а вроде как и даже сами фантазируют. Нечасто, но бывает такое. Сольник в Festering Messiah, пример такого подхода. Ретро-дрочка используемая в материале, прикольна, и несмотря на простоту, перлы имеются. Первый трэк, пилит как по сердцу ножом. Или десятиминутный эпический опус Beyond The Cursed Tombs.  Акустическое, спокойное и мистическое интро, а потом кресты попадали, и зомбифицированный труп начал рычать, что есть мочи. Угарный трэк! И таких находок здесь немало встречается.<BR>Молодежь дать такого больного драйва не может, все потехнарить норовит. На этом же альбоме, нет ничего лишнего, ничего натужно высранного. А уж медленные, задумчивые моменты с глобальной тяжестью и мощью, замечательны, да так, что и Асфиксу можно было бы пиздануть отсюда. <BR>Для тех, кто еще не забыл, или хочет узнать, что было на заре мирового дэт-металла.   <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Умер Стив Джобс.

tich666 09.10.2011 02:33:
Макс Федосеев, ну ладно. Может ты и прав, но покажи мне хотя бы 10 человек, Сидящих тут С МакОс. Ты один герой с Австралии? так нехер за всю рашу например говорить))) . Не спорю, может это икруто, я проверю (Мак Ос). Даже самому интересно стало. Честно, не видал ее (но представляю, судя по скринам) и не юзал ни разу. Но сам посуди, если это непопулярная система(в России), значит "что-то там у них хуево"(с) Набам(Black Messiah)  <BR><BR>"Про быстроту и надежность - макось влегкую уделывает любую винду, причем на более слабом железе. Отрицать это бессмысленно, ибо факт доказанный."<BR><BR>Кем долказанный? У меня мать жила в США некоторое время. У них там все компы- виндовозы говно(столетнее). А то, что там Друг сказал, в газете написали- это хуйня, ей богу. Опять какая-то хренота и нестыковка. Однако Почему-то сэр Панкрат юзает исключительно продукты Виндоуз, а фанатеет по мак..

### Умер Стив Джобс.

Max Fedoseev 09.10.2011 04:54:
&gt;так нехер за всю рашу например говорить<BR><BR>Тич, где я за рашу говорил? Я всего лишь отреагировал за заведомо ложное и некомпетентное высказывание: "Чем та ось лучше Виндоус? Это для фанов, там гемор сплошной для обывателя. Это как Линукс."<BR><BR>&gt;если это непопулярная система(в России), значит "что-то там у них хуево"(с) Набам(Black Messiah) <BR><BR>офигеть логика XD<BR><BR>&gt;Кем долказанный?<BR><BR>я думаю если порыться в компьютерных форумах и журналах, можно найти массу таких тестов на перформанс. <BR><BR>Кстати, опять же на западе, подавляющее большинство компаний/студий/фрилансеров работающих с графикой, звуком, видео и т.п. работают именно на маках: именно из за надежности и быстродействия. 

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 07.12.2011 16:04:
Кучка винила на продажу:<BR><BR><BR>FRONTLINE ASSEMBLY	No Limit<BR>KISS	Alive II 2 LP&#180;s<BR>MOT&#214;RHEAD	No sleep til Hammermith<BR>QUARTZ	Stand up and Fight<BR>QUIET RIOT	Condition Critical<BR>SAMSON	Survivors<BR>SAMSON	Last Rites<BR>WHITCHFYNDE	Stagefright<BR>L.A. Guns: L.A. Guns<BR>L.A. Guns: Cocked and Loaded<BR>The Cherry Bombs: Coming Down Slow<BR>Zodiac Mindwarp: Tattooed Beat Messiah<BR>Faster pussycat - whipped<BR>Billy Idol	Charmed Life<BR>Bruce Dickinson	Tattooed Millionaire<BR>Def leppard	High 'n' Dry<BR>Def leppard	Pyromania<BR>DIO	Sacred Heart<BR>Girlschool	Take A Bite<BR>Krokus	Heart Attack<BR>Manfred Manns Earthband 1971-1991 - Best Off<BR>Saxon	Forever Free<BR>Saxon	Rock The Nations<BR>Scorpions	Crazy world<BR>Twisted sister	You Can't Stop Rock 'N' Roll<BR>Twisted sister	Stay Hungry<BR>Twisted sister	Love Is For Suckers<BR>Twisted sister	Under The Blade<BR>Twisted sister	Come Out And Play<BR>Spellbound - Breaking the spell<BR>White wolf - Standing alone<BR>THE ALAN PARSONS PROJECT	Tales of Mystery <BR>Visiteurs - Rocks<BR>Aslan - Feel no shame<BR><BR><BR>Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru<BR>

### Новинки 2012

tich666 02.03.2012 16:16:
Вот что-то все забыли про Black Messiah'2012 "The Final Journey" (Sympho Epic Pagan/Folk Black Metal). Эпическая сказка какая-то прям, а не альбом!) Звук стал тяжелее, чумовая скрипка на месте, облога- мегаугарная. Просто "Очень хороший альбом" (с)<BR>Из вышепредставленных Терорайзер-заебись, Напалм Дэт-говно панковское(как и ожидалось), Асфикс-говно(заебали нудеть. альбом -ажно на час!)

### Новинки 2012

kerrang 05.03.2012 15:52:
по наводке тиша заценил новый Black Messiah. альбои прекрасен. спасибо

### Новинки 2012

залупин 05.03.2012 16:10:
&gt;&gt;Black Messiah<BR><BR>Насколько помню, эта кодла стабильно гнала третьесортный кал

### Новинки 2012

belial 11.04.2012 21:55:
BLACK MESSIAH “The Final Journey” – 2012 (легковесный и мягкий викинг-фолк-блэк-метал)<BR>Щас начнут эпичностью давить и плющить. Блэк Мессии звезд с неба не хватают, но место свое заняли. Симфовый, фолковый полублэк, с клавишной подкладкой, не гнушаются и кабацких плясовых. Ансамбль второго эшелона и ждать от них откровений не следует. <BR>Несмотря на блэковые корни, музыканты сходу теряют мощь, напор и энергетику одной лишь записью, в которую вложили много сил, ума, технических приспособ, а толку пшик. Только пузырем вылезла вся их второсортность. Промелодизировались до усрачки, клавишно напердели, сдобрили этот салат скрипками и гопаком. И довольны остались. Эх-ма! Всю эту полупьяную министрельщину слышали, слушаем, и еще много услышим. Увольте, это не ваша стезя, господа Мессии. До Энциферума и старого-доброго Эквилибриума вам далеко. <BR>Даже тогда, когда музыканты пытаются раскрыть свою пасть пошире (несколько моментов в грандиозной саге о Наглфаре энд третий трэк), это выглядит как радио-блэк-передача для домохозяек. Лижут, а не кусают! Викинги из них слишком домашние, с котятами на руках, и что характерно видна вся серьезность подхода. Нет ни капли самоиронии или откровенного стеба, в чем преуспели некоторые незашоренные, типа Alestorm. Печально! <BR>Не плохого, не хорошего, сказать про этот альбом не могу. Так. Никак.<BR>Кино показали. Песня-открывашка Windloni. Что означает название не знаю, но клип очень даже со смыслом. Заснеженные величественные горные вершины. По целинному снегу пробирается отряд, на 100% состоящий из музыкантов Блэк Мессии. На себе волокут мечи, щиты, кольчуги и меховые хвосты как у Маши Скрим. Идти тяжело. Все потеют. В одной расщелине они увидели цель своего «финального» путешествия. На деревянном троне сидит замерзший бородатый мужик, толи бог, толи герой, короче непростой дядька. С бороды свисают сосульки, а в вытянутой руке он держит футляр, испещренный рунами. Помявшись, потолкавшись и попереминавшись с ноги на ногу, трусливые Мессии решили спиздить футляр. Самый смелый (вестимо, лидер банды – Заган), выхватил футляр и все бросились убегать. И правильно, т.к. дядька пробудился от летаргии, из его глаз посыпались синие молнии, а потом, он стал этими молниями пулять в драпающих фолк-блэк-миталистов. Стойте суки! Верните пиздюлинку!, орал он на немецком языке. Эти вопли являлись частью текста песни. Один из воришек получил молнией в спину и погиб. Остальные сбежали. На привале, при бухании непонятного зелья из глиняной бутылки, один гитарист попытался оттяпать футляр у начальника экспедиции. Началась свальная драка, в которой он получил ножа в бок. Махач продолжался, футляр переходил из рук в руки, группа теряла одного музыканта за другим. Последним остался клавишник. Он полз, изнемогая по снегу, из последних сил прижимая к себе реквизит из арсенала съемочной группы этого клипа. Не дополз. Скончался. Суровый дядька-молниеносец спокойно подошел к трупу и забрал свою игрушку. Так трагично закончил свое существование коллектив Black Messiah в назидание потомкам.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Новинки 2012

LEXY DANCE 01.06.2012 14:34:
Особо охуенно радуют распевы Си Бэла в New Messiah и в Depraved Mind Murder. Человек вспомнил, что когда то он (хвала студийным технологиям) записал великолепные эпики на Self Bias Resistor и Shock. И тут тоже всё просто шикарно слушается!<BR>Строго обязательно возьму делюкс! Поддержу рублём талантливых американских дядек!

### DREAM EVIL

Кукан Войны 05.08.2012 19:47:
У Сокольничьего вокалист менялся, так что может не те альбомы заценил. <BR>  А как тебе Nocturnal Rites - New World Messiah?

### Новинки 2012

no more links 07.02.2013 03:58:
Postmortem (немчура) "Bloodground Messiah" (2012) - бодрячковый дэт, с попыткой уклониться в сторону "ролла" :) вощемта, не оставит равнодушным тех, кто слушал Six Feet Under середины 2000х и далее (+ вокал тут - истеричный такой)

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 02.08.2013 16:13:
Вообще-то это Диркс и Вагенер. Правда, там и без имён слышно, что звук уже на 85-м был близок к хаер миталу, начавшемуся с середины 90-х. (Поскольку до середины 80-х я американскую скукотень терпеть не могу, и слушать перестал до того, как обслушался хаер-митала, то сказать насчет звука тех лет особо нечего, но то, что началось там в 88-х гг. - воспринимаю как то, что Аксепт обогнал время. Хотя могу и ошибаться. Тут надо папу хелла звать, или тех, кто обсуждал аор американский в трешевом топеге).<BR><BR>Я говорю о щелкающей бочке и эхе от малого, будто он играет в большом зале. Это было и в нач. 80-х, но не так, как в конце. Прогресс.<BR><BR>Из понаехавших: Скорпы, ВайтСнейк (здесь кто-то ещё из жырных, только что забыл).<BR>Также с Аксептовской судьбой были Shotgun Messiah, Niagara. MSG (McAuley-Shenker Group) тоже попыталсь порубасить, даже в топ-100 попали с Anytime.<BR><BR>Какой тебе пруф, пиздёшь?<BR><BR>О, ПаркГорького там же выиграли какой-то конкурс,  в 1993-м открывали какой-то адовый фест. В общем, у них тоже была искра успеха в конце 80-х...

### Новинки 2013

tich666 29.11.2013 23:48:
Если кого интересует, вышли две интересные позиции -<BR>Irminsul и Black Messiah. Еще не слушал обоих. Есть оба на нашем с Винни пухом портале).

### Новинки 2013

tich666 07.12.2013 01:06:
Разбавлю электронно- джазовые новинки настоящим металлическим Хламом)<BR>К сожалению, говном оказался новый Black Messiah. Мутузят парашу в ступе уж который албум подряд. К томуже, этот еще и более хуевей прописан, звучит как из сеновала. И Ни Одного Хита. Нахуй<BR><BR>Новый Irminsul<BR>Вроде ничо так сделано, но предыдущий был круче, и самое главное- короче)<BR>Действительно, участники ансамбля заболели Мунсорровщиной и начали ебашать треки минут по 10 по 11 примерно. Нормал, но затянуто. Надо еще послухать. Советую.<BR><BR>Самой главной ложкой говна, по мнению многих , оказался кавер на какуюто  попсовую песню некоего гомосека с бабой- нигрой, висящей на какомто канате и короткостиженной. Вообщем типичный папуас например. Якобы известную пестню..<BR><BR> Нуну. Я слышал всю подобную шнягу типа Говно 95 ого года, ну и знаток по ранним хитам евродиско. Такую не знаю. И... Не хитово . хуйня. Неудачный кавер. Но егт можно стереть из Плеера например)

### Andy Pierce, вокалист Nasty Idols - R.I.P.

Stas Hoffmann 14.12.2013 20:49:
послушал я 1991, и до кучи 2009. Ну, есть налёт слиз рока, хаерного. Но в целом проходная группа. "Первый эшелон" - конечно, первый, если высший весь в ЛЭ торчал!<BR><BR>Их земляки из  Shotgun Messiah куда лучше, хотя там всё же хаер митал, скорее.<BR><BR>Знаете, что самое интересное: запоминаются только припевы. Как в павере прям, но там и мелодии есть, а тут и их нет. Нафик это надо?<BR><BR>В общем, ни одной глэм группы я так и не услышал приличной. Пойзон, Купер, эти вот.  Твистед систер - тоже полная ххня. Как и Васп (тех времён - хотя тут не чётко, мало слушал, могу и ошибаться - переслушаю вскоре). Я вообще удивляюсь, почему именно они популярны в России. Только из-за эпатажа? Шуреги мне говорят, что потому что не херню играли, по сравнению с пойзонами и варрантами всякими. Так херню же ж! Варрант выше на голову без лейна, а с ним - на две! Я глемстеров вообще не держу на винте, как оказывается (только щас понял), и этих удалю - нет этому набору нот места в моей фонотеке.<BR><BR>Ещё мог бы сказать, для кого топег заводишь. Я хоть время не тратил бы на этот понос. <BR><BR>Канадские джипси роз выпустил альбом "не изданное 20 лет назад", он во сто крат лучше.<BR><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/#!/track/12315155/album/1338025" TARGET="_blank">Один чой за дрегон чего стоит.</A><BR><BR>

### Новинки 2013

no more links 24.12.2013 00:55:
возможно, кому-то сабж скрасит новогодний досуг, бгг))<BR><BR>Tyrants Blood "Into the Kingdom of Graves" (2013)<BR>death/black/thrash из Канады <BR>тут в составе чел из Blasphemy, а также на вокале - Brian "Messiah" Langley (Infernal Majesty)<BR>пишут, что "This band is Blasphemy in more technical and brutal. They are calling their music Extreme Speed Metal"<BR>Скачать (VBR279kbps) - <A HREF="http://rusfolder.com/39256628" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39256628</A>

### Marilyn Manson

Stas Hoffmann 09.03.2014 17:59:
В мэнсоне играл гитарист из Shotgun Messiah - от глэма до индустриала - разнесло же Оскольда!<BR><BR><BR>Надо будет ознакомиться с дискографией. Если смогу.<BR><BR>Ну, и по традиции:<BR><A HREF="http://cs307105.vk.me/v307105121/82aa/IP_z9lquRfA.jpg" TARGET="_blank">http://cs307105.vk.me/v307105121/82aa/IP_z9lquRfA.jpg</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 10.12.2014 23:07:
Насчет магии лучше спросить у Набама из группы Black Messiah. Он там вроде навороченный спец был. По всякой каббале и т.д.

### Новинки 2014

no more links 16.12.2014 13:08:
такъ! у "нашего сортира" появился конкурент! сёдня в сеть новый Lucifugum слили - альбом "Sublimessiah" (2014).<BR>народ утверждает, что это лютейший калъ... ещё хуже, чем vkbm :))<BR><BR>из любопытного - новый Semargl "Killer Dance" 2014.

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

tich666 22.01.2015 20:28:
Какой трибьют то? Этот?<BR><BR>1      - Kreator 	Witching Hour 	<BR>2 	–Anathema 	Welcome To Hell 	<BR>3 	–Voi-Vod* 	In League With Satan 	<BR>4 	–Nuclear Assault 	Die Hard 	<BR>5 	–Skyclad 	Prime Evil 	<BR>6 	–Sodom 	1000 Days In Sodom 	<BR>7 	–Messiah Marcolin 	Countess Bathory 	<BR>8 	–Paradise Lost 	In Nomine Satanas 	<BR>9 	–Venom (8) 	Warhead (The Producer's Mix) 	<BR>10 	–Venom (8) 	Holy Man<BR><BR>По-моему хуерга какая-то.

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Новинки 2016

Dimas 17.04.2016 17:52:
<B>Dark Oath - When Fire Engulfs The Earth (2016)</B><BR>Нет это не шведы, а дебютник португальцев после двух интересных EP, во первых здесь так модный в последнее время женский брутальный вокал в разных вариациях, от скрима до гроула, а по музыке смесь CHILDREN OF BODOM ранних, ARCH ENEMY времен Анжелы c павером и готикой. Приятные мелодии, спать не хочется и выключать тоже, но ничего нового здесь не найдете.<BR><BR><B>Inactive Messiah - Dark Masterpiece (2016)</B><BR>Четвертая работа греков, несколько пошедших по стопам SEPTICFLESH, однако не совсем в ту сторону. Если первые два альбома были атмосферным death metal с элементами doom metal, то на предыдущем альбоме добавилась электроника, а теперь и вовсе жесткие industrial элементы с симфонизмом, но без оркестра, в основном преобладают сэмплы. Жесткий гроул также выворачивает душу. Согласен, что много модерна и готического индастриала, но мелодий здесь тоже хватает и тяжесть присутствует. Качественно, но монотонно и многим быстро подобное надоест и, не исключено, что они просто выключат такое и удалят. Но я оставил это из-за 3-4 песен.<BR><BR><B>The Silent Rage - 2016 - The Deadliest Scourge</B><BR>Опять команда из Греции, дебют. Микс из творчества RAGE, ICED EARTH и MORGANA LEFAY. Жесткий, временами мелодичный heavy-power-thrash, с вокалом на любителя похожего на Шеффера. 

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 18.08.2016 22:21:
&gt;А по какой по другой-то? :спай:<BR>я же подписал!<BR><BR><BR>&gt;первый альбом хардик, второй - хэви-треш, третий - треш-дэт<BR>As I lay Dying - metalcore -&gt; технотреаш<BR><BR>Gorky Park - глэм -&gt;прог рок (слушать стало тяжело)<BR><BR>Shitgun MEssiah - глэм -&gt; Индустриал<BR><BR>Skid Row, Warrant, Vince Nail, Скорпы, Леппарды - глэм/мелодик рок -&gt; окологранж<BR><BR>PowerGod - мелодик павер -&gt;спидняк-трешняк<BR><BR>The Cult - мелодик-рок -&gt;хэви митал (2001)<BR><BR>и...<BR>RETRIEM (rus) - италопавер -&gt; треаш

### Новинки 2016

no more links 26.12.2016 23:54:
кстати, вышел новый <B>Shatter Messiah "Orphans of Chaos"</B><BR>послушать целиком можно тут - <A HREF="http://shattermessiah.bandcamp.com/album/orphans-of-chaos-2" TARGET="_blank">http://shattermessiah.bandcamp.com/album/orphans-of-chaos-2</A>

### Новинки 2016

fgrind 27.12.2016 11:02:
 Shatter Messiah "Orphans of Chaos" - еще один дык-тыкыдым-джудас прист<BR>беее-э<BR>Винни, давай что-нибудь хорошее уже!

### Новинки 2017

no more links 11.01.2017 20:23:
ещё новая Sepultura появилась - "Machine Messiah" :дисгаст:<BR>забрать <I>это</I> можно по ссылке (320 кбит) - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/M5TT/RSyivaaCU" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/M5TT/RSyivaaCU</A>

### Sacred Gate

re71 18.04.2017 23:59:
Hi Folks,<BR><BR>unfortanately Sacred Gate has stopped. With pain in my heart I must say goodbye, to a very big band with great music. <BR><BR>But, a year later, i found another band, from my own country, Holland, Razorblade Messiah!<BR>They comes from Rotterdam and plays thrash speed metal.<BR><BR>Listen on Soundcloud to them and enjoy them on Facebook!<BR><BR>Here is the soundcloud link:<BR><BR>https://soundcloud.com/search?q=razorblade%20messiah<BR><BR>And here their Facebookpage:<BR><BR>https://www.facebook.com/RazorbladeMessiah/?fref=ts<BR><BR>Enjoy it and stay metal!<BR><BR>\m/

### Новинки 2016

Ghast 27.05.2017 01:01:
Совершенно потрясающий большей частью инструментальный прогрессив сладж из Британии.<BR>Arcade Messiah - III <BR><A HREF="http://arcademessiah.bandcamp.com/album/iii" TARGET="_blank">http://arcademessiah.bandcamp.com/album/iii</A><BR><BR>Где-то рядом французы Latitudes с альбомом Old Sunlight<BR><A HREF="http://dmp666.bandcamp.com/album/old-sunlight" TARGET="_blank">http://dmp666.bandcamp.com/album/old-sunlight</A><BR>

