# Psyche

Дискография
"The 11th Hour" 2005, Synthpop

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 12

Doff 22.10.2001 22:51:
Новое.<BR>EVERGRAY "In Search of  Truth"<BR>Говорят  - это шведский дёрганный классический металл (см. <A HREF="http://srgn.chat.ru/metalnews.htm)." target="_blank">http://srgn.chat.ru/metalnews.htm).</A> Не буду спорить со знатоком... Дёрганья... <BR>Отличный прог-метал с вокалом напоминающим Ланде(не Ковердейла!! :))). 5 из 6.<BR>THE FLOWER KING "The Rainmaker"<BR>Очень не простой альбомчик. Начал нравится лишь со второго прослушивания. 5 из 6. <BR>TORI AMOS "StrangeLittleGirls" <BR>Вялый и плохо записанный, очевидно, в домашней дешевой студии нуднейший эксперимент любимой мной певицы.<BR>Поет плохо - монотонно и не изобретательно. Исключение, пожалуй составляет Heart Of Gold. Горе может у неё какое, очередное или обычная лень? Бедные оранжировки. Enjoy The Silence  - в обработке Тори оказывается колыбельной под скупые аккорды. Пределом моему терпению была Happines Is A Warm Gun - так записывать нельзя даже демо панковской команды. <BR>Тоска Амос настолько убедительна, что хочется пристрелить девушку, чтоб не мучилась, из гуманных соображений... Я понимаю, что у неё жизнь трудная, горе и всякое такое... но когда я прочитал, что она при прослушивании песни Слэйер представляет себе огромную вагину, источающую кровь на землю, задумывешься, а не полечится ли ей?<BR> 2 из 6.<BR>OZZY OSBOURNE "Down To Earth"<BR>См. рецензию Якоба. Не согласен только с наличием следов ню-метала. Есть они. И поет Оззи хуже :((<BR>3 из 6.<BR>YES "Magnification"<BR>Действительно очень органичное сочетание. Оркестр не существует отдельно от группы, как на отдельных вещах у Лакримозы и на всех у Металлики. Все очень естественно и красиво. 5 из 6.<BR><BR>Старое.<BR>CAMEL "Never Let Go" 93<BR>Концертный альбом.  2 часа 11 минут нежной и приятной музыки и великолепной гитары Латимера. И ни одного хита. For fans only... остальные заснут после первых сорока минут :)  4 из 6.<BR>Working Man. Tribute To Rush 96. <BR>Холодная и бездушная работа профессионалов. Команда действительн собралась великолепная. Только зачем? Бабок срубить? Тогда зачем выбрали такие скучнейшие песни?<BR>ЛаБри не порадовал. Понравился Морс на La Villa Strangiato, Джейк И. Ли на заглавной композиции и Портной. Этот везде отстучал великолепно. Надо б переслушать, но что то не очень хочется...  3 из 6 (за состав и игру).<BR>КОМА "Awakening Of Wax Figures" 00<BR>Не ожидал настолько интересного трешового альбома от российской команды. Каждая песня имеет свою изюминку, даже самая слабая, корозияметаллаподобная Comavoyager. При всей её дерьмовости, внутри можно обнаружить замечательную губную гармошку. Ну, а заглавная с убойным саксофоном и Dreamer - просто шикарны. Некоторые претензи разве что по вокалу, уж как то он слишком по-кабацки звучит...  хотя, на концерте меня он не раздражал... странно. 5 из 6.<BR>THE JEFF BECK GROUP "Beck-Ola" 69<BR>Самый звездный состав группы, правда, тогда об этом ещё никто не знал. Род Стюарт, Рон Вуд, Ники Хопкинс, Тони Ньюман. Эксперементальный (для того времени) ритм'н'блюз. Некоторые рифы потом спионерил Блэкмор. 4 из 6.<BR>THRESHOLD "Wounded Land" 93<BR>Симпатишный, достаточно тяжелый прог-метал с длинными гитарными и клавишными соло.  Немного раздражает то, как Дэмиан Вилсон берет верхние ноты, но, в принципе, голос неплохой. Сильно порадовал красивейший Paradox. 5 из 6.<BR>THRESHOLD "Psychedelicatessen" 94<BR>Новый вокалист мне нравится больше.  Сменился ритм, музыка стала мягче и проще, мелодичнее и попсовее. Меньше стало соло Что Грума, что Вэста. А жаль. По настоящему здорово звучат лишь заключительные Innosent и Devoted. 4 из 6<BR>

### Новинки 13

Jacob 29.10.2001 17:42:
SHAKRA "Power Ride" (Point Music). Мелодичный гитарный хард-рок в духе первых трех альбомов Gotthard и раннего Bonfire. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Wounded Land" (Inside Out). Special Edition 2001-го года. Переиздание первого альбома с одним бонусом, новым оформлением с массой фоток и комментариями к каждой песне. 8,5/10<BR><BR>THRESHOLD "Psychedelikatessen" (Inside Out). Переиздание второго альбома в виде двойного CD с концертным мини-альбомом Livedelica, который особенно интересен тем, что на нем есть 3 песни с Wounded Land в исполнении Моргана. Студийный альбом перемикширован и ремастеризирован. Оригинал то звучал отлично, а в новом виде он звучит ни чем не хуже "Clone" и "Hypothetical". Диск добит двумя бонусами, которые выходили на японском издании : "Lost" и "Intervention". Забавно, что последняя есть и на Wounded Land в качестве бонуса, но там она записана Уилсоном, а здесь - Морганом! Пожалуй, самый "метальный" из всех альбомов Threshold, а тут еще поработали над звуком гитар, от чего диск звучит еще тяжелее. 9/10<BR><BR>TRANSATLANTIC "Bridge Across Forever" (Inside Out). Лимитированное двойное издание в виде digi-book с бонус-диском, на котором первым треком идет "Shine On You Crazy Diamond" сами знаете какой группы. Хехе, одна эта песня стоит всего альбома! Еще раз пришел к выводу, насколько сильный гитарист Ройн Штольт - вступительное соло у него получилось совсем не хуже чем у Гилмора. Есть очень забавный ковер "Smoke on the Water", на котором группа меняется инструментами, назвавшись при этом Transpacific ;) Если Nightmare Cinema DT слушалось довольно сносно, то здесь все играют "кто в лес, кто по дрова", а Портной еще и поет! Но слушается весело. Альбом в целом похож на дебютник. Хотя в credits и указано, что песни написаны всей группой, очень хорошо слышно, что сочинил Нил Морс, а что Ройн Штольт. Морса, как вы понимаете, больше всего. На этот раз заметнее вокальное присутствие всех четырех музыкантов. Надо отдать должное Портному, который заметно прогрессирует в своем вокальном мастерстве - не сравнить с его попытками петь в Театре в 98-ом году. В целом, все опять очень навороченно, оригинально, бесподобно сыграно, спето - в общем, если вам понравился первый альбом, этот, скорее всего, понравится еще больше. 10/10

### "Лицензионщики"

Impaler 31.01.2002 03:28:
А вот еще - друг прислал, с рассылки одного мэйлордера...<BR><BR>HUY! ~Du est le paradis? ~Should be the first album from this band.<BR>Compared to the 2nd, this is more alternative rock, even though there<BR>are several pieces and bits of late 60's psychedelia in their music. A<BR>modern BEATLES.~96~PLANETE~Euro~159:- <BR><BR>HUY! ~Stereochrome ~This should be the 2nd effort by Dutch band. Very<BR>much inspired from the likes of BEATLES, and other UK late 60's<BR>psychedelia bands with great ooh-ooh choruses and jolly vibes. Like a<BR>cross of BEATLES and SUEDE.~97~PLANETE~Euro~159:- 

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### Новинки 31.08

Алиса 01.09.2002 20:30:
Ozric Tentacles "Live at the Pongmasters Ball" - наконец-то вышел прилично записанный и звучащий концерт этих замечательных фьюжн/спэйс рокеров. Состав группы такой же, как и в турне 2001 года, то есть с новым барабанщиком. Который выполнил обещание и стал играть не хуже Rad'а. (На бутлегах 2001 года все таки его стиль был больше похож на Merv'а). Концерт начинается с медленных ритмов, постепенно захватывая слушателя психоделическими гитарами, синтезаторами и ведущими басом и барабанами, погружая в глубины psychedelic acid rock. Все звучит настолько слитно, что незаметно подходит конец первого диска... Совсем некороткого - 69 минут. Заканчивается он потрясающей 12 минутной версией Pyramidion.<BR>Второй диск и он еще более ошеломляющий. Чего только стоят мощнейшие версии Sploosh и The Throbbe. В целом можно сказать, что группа находится в своей пиковой форме. <BR>Порадовали приятное оформление и буклет, где на одной из фотографий запечатлены замечательные синтезаторы Seaweed'а. <BR>Очень интересный релиз.

### Новинки 7.09

Jacob 08.09.2002 18:46:
Дабы подтвердить значимость релиза, InsideOut выпустили лимитированное издание, включающее в себя еще и третий компакт, на который вошли не издававшаяся ранее "Southside of the Sky", акустические версии как новых вещей, так и старых хитов типа "The Light", а также рабочие версии песен и инструментальные демо. Всего в издание вошли 36 песен!  <BR>Короче, братцы, если в этом году вы планируете купить один проговый релиз, им должен стать "Snow". Essential !!! 10/10<BR><BR>THRESHOLD "Critical Mass" (InsideOut, 2CD Ltd. ed.)<BR>Альбом вполне на уровне "Hypothetical", что само по себе является высокой оценкой. По крайней мере, абсолютно в том же ключе. Да и от того же "Clone" каких-то принципиальных отличий я не обнаружил. Разве что партии клавишных звучат интереснее, местами даже футуристично, как на альбомах Ayreon. А в остальном музыканты используют простую, на первый взгляд, формулу: в основе лежат хорошие песни, с цепляющими мелодиями, красивыми аранжировками и тяжелыми риффами. Инструментальные навороты играют второстепенную роль. В общем-то, это достаточно коммерческий прог, который при желании можно было бы и на радио раскрутить. Не даром на втором диске представлен обрезанный вариант заглавной песни "Phenomenon". Вполне приемлемая музыка для станции, ориентированной на рок.<BR>На альбоме больше всего понравилась баллада "Avalon", которая напомнила мне "Innocent" с Psychedelikatessen (вот же, блин, название!), и титульная вещь, состоящая из трех частей. Второй бонус-диск представлен двумя б-сайдами, один из которых написан вокалистом (это первая песня его авторства, попавшая на альбом Threshold), а другой - вторым гитаристом. Обе композиции неплохо смотрелись бы и на альбоме, просто музыканты стараются держать лонгплей в рамках 60 минут.<BR>Я бы сказал, что это работа на уровне последнего Dream Theater.<BR>9/10

### Странные звуки на дисках...

ooze 11.09.2002 23:15:
в плане звуков разных немузыкальных разруливают Pink floyd - у них как и на упомянутом выше дарксайде такое есть, так и на the wall (вертолет, разговор по телефону. детский лепет и т.п.), а в композиции alan's psychedelic breakfast вообще звук летающей мухи, которую потом очень натуралистично прихлопывают. они - флойдовцы - вообще любили всякое такое записывать, неинструментально-звуковое, но жизненное.<BR>

### муз.открытия 2003

мясоголовый 19.12.2002 05:36:
да-да..<BR><BR>NILE (brutal, egypt folk :)<BR>ENS COGITANS (prog.fuzzion-metal)<BR><BR>PSYCHERIA (prog.brutal death) - кстати, кому нравица Ноктюрнус, Пестиленс, Morbid Angel и всё такое рекомендую.<BR><BR>RED TIDE - это для тех кто фтыкамица в Пестиленс 93.<BR><BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Morsus 16.12.2003 04:24:
Хе, 20-го потом на ночь будет жырное транс-пати :) Во, гляньте скока народу на транс в Авалон ходит, вабще блин -<BR><A HREF="http://www.psychedelic.ru/party/zolod_birth/index.shtml" TARGET="_blank">http://www.psychedelic.ru/party/zolod_birth/index.shtml</A><BR>Чёта не верицца, что этим чувакам тоже Очаковское из сисек наливают.

### Транс

Гвоздь 02.03.2004 21:45:
Эх.. Где ты был, когда я год назад такой же топик постил..<BR><BR>а)Слушааю. с 94-го года. Получилось само собой :)<BR>б)Чем отличается goa от psy? это два разных названия одного и того же. одно от места зарождения, другое от стилистики музыкальной.<BR>в)насчет транса 70-х - читай на psychedelic.ru, isratrance.com и т.п. сайтов в инете - домуя и больше. Есть очень грамотный сайт "Психоделическая Индия". На него ссылка на психеделик.ру точно есть.<BR>г) вот тут ты не прав =) не дарксохом единым жив транс<BR>д)шведская и израильская<BR><BR>

### Транс

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2004 01:10:
Гвоздь: "Кстати, в псае не на goa/psy деление теперь (раньше, как раз было) а на morning trance, full on, dark full on, morning dark full on =)"<BR><BR>А я и не знал. :-)<BR>Можно поподробнее? Что именно понимается под "dark full on" и проч.? Или на psychedelic.ru и родственных им порталах есть описание? Я что-то не нашёл...<BR><BR>"Дофф:(02.03.2004 22:41)     <BR>Слушать могу только в машине и на дискотеке...<BR>похх что, хоть гоу, хоть пси... ибо одна фигня. 90 процентов того, что слышал в трезвом состоянии - мусор"<BR><BR>похх что, хоть darkwave, хоть synth-pop... ибо одна фигня. 90 процентов того, что слышал в трезвом состоянии из готики и металла - мусор. <BR><BR>Не кажется ли тебе, Андрей, что тебя можно вот так вот перефразировать... и не сильно соврать?.. ;-)<BR>90 процентов ЛЮБОЙ музыки суть мусор, нахуйъ.<BR><BR>"ЗЫ. Оказывается Диза неибательское сборище знатоков транса... а-фи-геть, какие интелехтуалы..."<BR><BR>Почему же именно транса? Просто хорошей музыки. На маздае-то на Эпидемии и Металлике всё заканчивается, йопт. В основном...<BR><BR>"Гвоздь:(02.03.2004 22:53)     <BR>Дофф, не надо по современным русским дискотекам судить об этой музыке. На пати мясо гоняют, долго объяснять почему. Но это есть говнотранс, по большей части. Skazi там и прочее фуфло"<BR><BR>Согласен.<BR><BR>ЗЫ: Не вижу смысле спорить о трансе с человеком, который прётся от Diary of Dreams и проч. Хотя... каждому своё, хуле. Без обид. :-)

### Транс

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2004 18:37:
Насчёт металла..<BR><BR><BR>1) Dark Solo, <BR><BR>"Во многом на Dark Soho сказалось влияние не только metal (Dream Theatre, Cradle of Fifth), но и транса (Tim Shuldt, X-Dream/Delta, Planet B.E.N., Simon Posford, Infected Mushroom, Space Cat). <BR>Taken from www.israTrance.com <BR>Перевод c Varg - www.Psychedelic.ru"<BR><BR>2) SUN Project<BR><BR>"Для начала расскажите немного о себе .<BR><BR>McCoy: когда я был еще ребенком , я интересовался музыкой . Я начал играть на гитаре когда мне было десять лет , а в одиннадцать я стал играть на барабанах . Я всегда играл в разных командах , музыку , которая представляла нечто среднее между фанком , роком , и хэви металом .<BR>Matthias Rumoeller: Еще с ранних лет я любил психоделик рок . Я купил свою первую электрогитару когда мне было семнадцать . И когда мне исполнилось восемнадцать , я уже играл на гитаре в различных группах , воосновном рок и грандж . С 1987 по 1989 я играл в группе 'Blue Stories' , и мы даже выпустили два альбома , которые , однако , совершенно не имели успеха . Через два года я встретил Маккоя , когда мы пили в баре , и спросил , не хочет ли он вступить в нашу команду , потому что мы как раз искали барабанщика . Он согласился , и последующие три года мы играли хэви метал вместе с двумя челами , которые так и не ушли в транс"<BR><A HREF="http://www.psychedelic.ru/artist/inter/sun_project/index.shtml" TARGET="_blank">http://www.psychedelic.ru/artist/inter/sun_project/index.shtml</A><BR><BR>3) PPS PROJECT <BR> <BR>"На их творчество оказали влияние многие стили и жанры: классика, рок, индастриал, техно и ужастики! <BR>Такие исполнители как: Dream Theatre, Process, X-dream и Midi Miliz"<BR><BR>4) Battle of The Future Buddha's <BR><BR>"Они начали писать музыку около десяти лет тому назад, когда они позаимствовали Roland у тогдашнего одноклассника. Тогда они делали на нём Industrial..."<BR><BR>также, если я ничего не путаю, Menog, Xerox, Logic Bomb и много-много других.... 

### За что вы полюбили ню-митал?

Dark Martyr 10.03.2004 20:12:
Я прошу прощения, что опоздал, но по ходу прочтения трехстраничного топика возникли несколько мыслей:<BR><BR>1. Скажите, пожалуйста, где вы у Mudvayne слыхали рэп?<BR><BR>2. Сравнивать такую парашу, как Limp Bizkit, P.O.D. и Papa Roach со Slipknot - все равно, что сравнивать HIM c Anathema!!!<BR><BR>3. К тому же первые трое вообще не металл ни фига. Это говнорок! Стиль такой есть. И Nickelback c Linkin Park туда же. Это shitrock. Для ознакомления включайте MTV.<BR><BR>4. Еще хотел обсудить американских отморозков. У Slipknot нет ни рэпа, ни дэт металла. Если шизофренское бормотание в "Spit It Out" или в "I Am Hated" называете рэпом, то купите сидюк Тупака Шакура и поймите разницу. И дэта там нет ни капли. Даже "People = Shit" с его брутальным саундом остается nu metal'ом. Может быть куплеты в песне Deicide "Bible Basher" вы тоже рэпом назовете? Хех... :)<BR><BR>5. Kate_Moray, ты говоришь, что рэп с гитарами - это говно. А Otep тогда што по-твойму? Рэп с мощными гитарами и быстрыми ударными? Хаха... :)<BR><BR>6. Deftones - это скорее грандж или альтернатива. Но не nu metal.<BR><BR>7. Fear Factory, бля, это смесь death metal и industrial. Какой здесь ню-метал? Вы что, порнограйнду переслушались, мозги совсем спеклись?<BR><BR>8. Почему вы называете ню-метал негрометаллом? Первый ню-метал альбом вышел в 1994 году - Korn 'Korn'. Там нет рэпа вообще. И весь квинтет состоял из чистокровных американцев европиоидной расы... :) Что было дальше в творчестве Корнов - не важно, так как уже появились Слипкнот и Мадвейн, которые наконец-то привели стиль в нормальный вид. А то, что всякие уроды заполоняют телек и витрины своим дерьмом - это не меняет ситуации. Образец стиля - Slipknot и Mudvayne. На остальных похх! А у них где рэп? В паре-тройке песен за несколько альбомов? Да и то корявый, не нигерский ни фига. Это не в счет.<BR><BR>9. Ню-метал не тру? А что есть тру? Я вот масдай почитал узнал много интересного для себя о стилях тяжелой музыки:<BR>Блэк для уебанов<BR>Павер для пидоров<BR>Готика для голубых<BR>Ню-метал для детей и тех, кто ни хрена не смыслит в металле<BR>Грайндкор для дегенератов и, опять же, уебанов<BR>И так далее<BR>Остается только трэш и дэт. Вот уж если я слушаю только трэш и дэт - то я настоящий металлист, так как это - тру.<BR>Пиздец идеологии... :-/<BR><BR>10. Tool - psychedelic alternative rock. Это не имха, это так на самом деле.<BR><BR>11. Значит, все, что не black, death, doom и thrash мы будем называть ню-металлом. Отлично! Итак, ню-метал зародился в 83-м, с первым альбомом Slayer. Далее его начали продвигать Venom и Sepultura... И только в середине девяностых американцы привели его в современный вид! :)<BR><BR>12. Меня заебало, что ню-метал путают с альтернативой: ни Cold или Deftones, ни Tool или Nirvana не являются ню-металлом...<BR><BR>13. И Роб Зомби со своим младшим братом тоже не играют ню-металл, если вам такое в голову придет!<BR><BR>14. Полностью поддерживаю IP.<BR><BR>15. Пока всё.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
ПОСКОЛЬКУ С ПОЧТОЙ У МЕНЯ КАКОЙ-ТО SHIT HAPPENS, ВЫКЛАДЫВАЮ СВОЙ СПИСОК СЮДА.<BR><BR>В связи с переполнением моей CD-коллекции предлагаются к продаже / обмену нижеприведенные, только фирменные компакт-диски. Состояние подавляющего большинства из них - коллекционное, то есть идеальное.<BR><BR>Если вас заинтересовали какие-то позиции, просьба скинуть эти позиции назад на мой e-mail graf@edunet.ru<BR><BR>Далее вам будет выслана цена на эти позиции. Большинство цен - в диапазоне 300... 400 руб. ($10... 13). Двойники и раритеты - дороже.<BR><BR>Японские CD только меняются, и только на интересующие меня позиции.<BR><BR>CD FOR CHANGE AND / OR SALE (14.04.2004, 385 positions):<BR><BR>---------- SIGNED CD'S (26) ----------<BR><BR>AMORPHIS "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day" (2001) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>ANNIHILATOR "In Command (Live 1989 - 1990)" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "King Of The Kill" (1994) - signed by Jeff Waters.<BR>ANNIHILATOR "Refresh The Demon" (1996) - signed by Jeff Waters.<BR><BR>EDGUY "Theatre Of Salvation" (1999) - signed by whole band.<BR><BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest guitarist / producer).<BR><BR>KINGDOM COME "Kingdom Come" (1988) - Lenny Wolf, James Kottak.<BR><BR>MARSHALL LAW "Law In The Raw" (1996) - signed by original drummer Lee Morris.<BR>METALIUM "Millennium Metal - Chapter One" (1999 - French pressing) - signed by drummer Mike Terrana.<BR>MOTORHEAD "Overkill" (1978 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR>MOTORHEAD "Bomber" (1980 +5 bonuses) - signed by Lemmy Kilmister.<BR><BR>OVERKILL "Horrorscope" (1991) - signed by Bobby "Blitz" Ellsworth.<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Oceans Of Time" (1998) - signed by Ferdy Doernberg (EU pressing).<BR>PRAYING MANTIS "To The Power Of Ten" (1995 / 1996) - signed by Bruce Bisland (EU pressing).<BR><BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW "Stranger In Us All" (1995) - signed by Greg Smith (EU pressing).<BR><BR>URIAH HEEP "The Best Of... Part 2" (1997) - signed by Ken Hensley.<BR><BR>RICK WAKEMAN "Return To The Centre Of The Earth" (1999) - signed by Rick Wakeman.<BR>JOHN WEST "Permanent Mark" (1998) - signed by John West, US pressing.<BR>WHITESNAKE "Greatest Hits" (1994) - signed by Adrian Vandenberg, EU pressing.<BR>WIDOWMAKER "Blood And Bullets" (1993, UK pressing) - signed by Al Pitrelli.<BR>WISHBONE ASH "Twin Barrels Burning" (1982, Castle Communiactions re-issue) - signed by then-bassist Trevor Bolder.<BR><BR>YES "Drama" (1980, remastered US pressing) - signed by Alan White.<BR><BR>V/A "Jeffology - A Guitar Cronicle" (1996) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - signed by Gregg Bissonette.<BR>V/A "Yes, Friends And Relatives Volume Two" (2 CD, 2000) - signed by Jon Anderson & Alan White (Yes).<BR><BR><BR>---------- JAPANESE CD's (7 - NO OBI STRIP if indicated) ----------<BR><BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980, 1993 pressing) - Japanese only release.<BR>LOUDNESS "Loudest - Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) - no Obi.<BR>MEGADETH "Breadline - Japan Special Edition" (2000) - Japanese only Mini CD.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) - 1992 re-issue, no Obi.<BR>VALENTINE "Valentine" (1995) - no Obi.<BR>VOLCANO "Violent" (2000 - high class Japanese power-thrash)<BR>X "Psychedelic Violence, Crime Of Visual Shock" (1994) - no Obi.

### SUMMER PROGRESSION - 4 июня

KLoun 29.05.2004 05:58:
Москва, 4 июня, 19:00<BR><BR>DISEN GAGE<BR>KOSTAREV GROUP<BR>INVISIBLE FRONT<BR><BR>Клуб "Релакс"<BR>(вход открыт с 18:00)<BR>м. Пролетарская, ул. Мельникова, д. 7,<BR>ДК 1-го ГПЗ (вход с обр. стороны ДК)<BR>(095) 275-9146 , www.relaxclub.ru<BR><BR>Билеты:<BR>предварительная продажа (в кассе клуба) - 150 р.,<BR>в день концерта - 200 р., по флаерам - 180 р.<BR><BR>Дополнительная информация,<BR>аккредитация прессы и видеосъёмки:<BR>(095) 725-1407 , klounada@1gb.ru , www.raig.ru<BR><BR>P.S. Спецпредложение для владельцев цифровых (mini-DV) видеокамер - звоните, пишите!<BR>Также на странице <A HREF="http://klounada.1gb.ru" TARGET="_blank">http://klounada.1gb.ru</A> можно найти по паре "песенок" участвующих коллективов, узнать новую и m.b. интересную информацию и скачать интернет флаер.<BR><BR><BR>ПРЕСС-РЕЛИЗ<BR>-----------<BR><BR>В современной музыке "инструментальный рок" - явление знаковое. Со славными традициями и долгой историей. Стиль, несправедливо преданный забвению и возрождённый в середине 90х. Именно в то время он оформился в самостоятельное направление, имеющее сейчас несколько стилистических ответвлений (instrumental prog, experimental/avant-rock, space-rock, improvisational rock и пр.)<BR><BR>Вторую жизнь ему подарили известнейшие музыканты - Terry Bozzio (Lonely Bears), Bill Brufford (Earthworks), Robert Fripp (King Crimson), Fred Frith (Aksak Maboul, Massacre), Bill Laswell (Arcana, Automaton, Material, Sacred System), Tony Levin (Liquid Tension Experiment) и многие другие мастера различных школ. Они создали новую музыку. В ней мы слышим самое интересное и лучшее из импровизационной музыки и джаза 40-50х, американской гитарной музыки 50-60х, европейского прог-рока 70х, экспериментальной электроники 80х и музыки народов мира. Работы музыкантов новой волны инструментального рока - Cul de Sac, Djam Karet, Ozric Tentacles, Tortoise и других - не только оказывают серьёзное влияние на современную музыкальную культуру, но и задают эстетические нормы композиции, звучания и актуального исполнения.<BR><BR>В нашей стране не много коллективов этого направления, но именно они привлекают внимание знатоков и, пожалуй, составляют основу российской прогрессивной сцены.<BR><BR>SUMMER PROGRESSION - это знакомство с тремя прочтениями инструментальной<BR>музыки:<BR><BR>DISEN GAGE (instrumental rock / indie-prog)<BR>Одна из самых известных за рубежом российских гитарных инструментальных групп, снискавшая популярность как в проговой, так и в пост-роковой среде. Эклектическое смешение инди, фольклора и психоделии в коротких псевдопесенных форматах, непринужденность подачи материала и сумасшедшая динамика выступлений.<BR><BR>KOSTAREV GROUP (sympho-avant-prog / art-fusion)<BR>Признанные лидеры стиля в его классической интерпретации. Эпические многочастные композиции, сложность и насыщенность аранжировок, неожиданные сюжетные и тематические повороты, виртуозные соло и импровизации - фантасмагорическое шоу гитариста Александра Костарева и его партнеров раскрывает свой смысл только включенному и заинтересованному слушателю.<BR><BR>INVISIBLE FRONT (progressive rock / space-psychedelic)<BR>Молодая перспективная группа российской прог-инструментальной сцены. Холодная строгость, отстраненные манипуляции с эмбиент-массивами и транс-психоделическое погружение, разрываемое неожиданной гитарной атакой. "Hевидимый Фронт" - это сжатая пружина. Распрямляясь, она высвобождает энергию, буквально разрывающую стены клубного пространства.<BR>

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Панкрат 20.08.2004 12:05:
Ну все, мля, надоело мне! 7 лет терпел и вот не выдержал. <BR>Вот мое личное мнение о металлистах, коим я сам частично являюсь и о тех, кто тусуется на форуме и о постах, которые я прочитал. <BR><BR>НИКАКОЙ НЕНАВИСТИ Я К ВАМ НЕ ИСПЫТЫВАЮ. <BR><BR>но 80 % тру металлистов: <BR><BR>1. Очень ревностно и фанатично относятся к музыке, которую слушают, делают из неё культ, не признают право на существование никакой другой музыки, которую считают ацтоем, полной х... , не заслуживающей внимания. <BR><BR>2. Ни хрена не понимают в других стилях музыки, к примеру электронных или танцевальных,  таких как Psychedelic Trance, Tribal, Minimal Techno, Rave Hardcore, а посему считают их ацтоем,полной х... , не заслуживающей внимания. Хотя энергетика этих стилей не менее мощна,чем у ДЭЗ. <BR><BR>3. Очень нетерпимо относятся к высказыванию другими людьми мнений, отличных от их собственного, например ЭТОГО. Меня 2 раза уже на форуме обозвали Ламером (а я профессиональный программист) и ещё как то за то, что привел свое аргументированное мнение по некоторым вопросам. <BR><BR>4. Сильно бухают. Без комментариев. <BR><BR>5. Кто на этом форуме - в основном математики и программисты, что накладывает определенный отпечаток на разговор. <BR><BR>6. В основном одни слова. До дела никакие угрозы не доходят,а по получению люлей металлисты на 1-м месте. ПОТОМУ ЧТО НЕ МОГУТ ОБЪЕДИНИТЬСЯ. <BR><BR><BR>Ну ещё много что можно написать, но пока хватит. <BR><BR>Кстати объясните, как можно слушать группу MORDUK? <BR><BR><BR><BR>Взято с <A HREF="http://www.metalland.net/" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/</A>

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

absurd 30.03.2005 00:42:
	2 Flowergatherer<BR>Чтош примерный список групп(интересных на мой взгляд)<BR>Psycheria, Moonblood, Nocta Abducta, Shape of despair, Negator, Abominator, Forest Stream, Necrost, Pagan Reign... так мне надаело перечислять(это из не давно пробившихся)<BR><BR>а корн... не знаю чего в нем новаторского... настроить очень низко гетары??? или переберать (очень медлено) простые гармонии. про басиста я молчу(уровень гипертруприметив). вобщем грыппа уровня современой(читай последний альбом) металики они тоже с трудом простейшие сбивки играют. (про сольняки я молчу видел один похоже единственный сольняк корна такое впечатление что гитарист месяц назад впервые взял бревно в руки)... или не уметь играть это новаторство???

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.04.2007 19:21:
CLINIC “Visitations” CD – (Domino) – 2006<BR>КЛИНИКА - одна из самых удивительных и парадоксальных групп в мире. Как никому, им удается совмещать в своей музыке низкое и высокое, сложное и примитивное, интеллектуальное и безумное. Вспоминается моя любимая песня другого ливерпульского квартета THE BEATLES "HELTER SKELTER". Да, это "американские горки" самого крутого полета... "ПОСЕЩЕНИЕ" - четвертый альбом CLINIC, определяемый самими музыкантами как "party record". Опасное веселье. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>JUNIOR BOYS “So This Is Goodbye” CD – (Domino) – 2006<BR>Спустя четверть века после своего изобретения, элетро-поп переживает эру нового расцвета и молодости. У всех на слуху "элетро-панк", "электро-клэш", просто "электро" - однако, очень немногие демонстрируют чистоту стиля. И среди этих немногих бесспорно лучшие - канадцы JUNIOR BOYS. Кристалльный звук, обволакивающие мелодии, вселенская меланхолия... Перефразируя известный коммунистический лозунг про Ленина и Сталина, можно смело сказать: "JUNIOR BOYS - это DEPECHE MODE сегодня". <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>PSAPP “The Only Thing I Ever Wanted” CD – (Domino) – 2006<BR>"Freak-folk", "lo-fi", "indie-pop", "neo-psychedelic", "folktronica" - любой из этих моднейших терминов новой альтернативной музыки можно применить к амечательной английской группе PSAPP. А если говорить человеческим языком, то это тихие, невероятно грустные песенки, спетые хрупким девичьим голоском - но при этом погруженные в очень специальную электронную звуковую среду. Любители Bjork и Tori Amos, не говоря уже о PRAM будут очарованы. <BR>А.К. Троицкий<BR><BR>BRIGHTBLACK “Morning Light” CD – (Beggars Group) – 2006<BR>Экспериментальный психо-фолк из Калифорнии.<BR><BR>KRISTIN HERSH “Learn To Sing Like A Star” CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Новый сольный альбом (первый за четыре года) предводительницы хардкор-проекта SoftWare и почивших в бозе Throwing Muses Кристин Херш (Kristin Hersh). Продюсером пластинки выступила сама Кристин. Участие в работе над записью приняли коллеги исполнительницы Мартин и Ким МакКаррики, обеспечившие партии струнных, и бывший соратник по Throwing Muses, ударник Дэйв Наркизо. Остальные инструменты взяла на себя сама Херш. Если же говорить о стиле, то пластинка получилась где-то между гранжевыми пластинками Throwing Muses середины 90-х и последовавшими сольными акустическими дисками Кристин.

### Вопрос к людям, имевшим дело с западными дистро-конторами

Metalian 21.02.2008 18:40:
Ну у меня тоже с почтой отношения хорошие и а/я есть, так что все, что мне адресовано (даже если номер а/я забыли указать или "до востребования" написали), доходит.<BR>Пакеты/бандероли часто приходят поврежденными если упаковка хлипкая была. Один раз даже выпали диски, а полиграфия осталась (psycheDOOMelic не поверил). Случаев, чтобы таможня вскрывала пакеты, не помню. Посылку один раз вскрыли, распаковали пачку дисков и кинули россыпью обратно - пришлось тому же psycheDOOMelic'у слать по-новой (впрочем, нефиг было слать посылкой без инвойса и заворачивать диски в газету).

### Новинки 2008

фрукт 21.12.2008 17:40:
Gigan "The Order Of The False Eye" 2008<BR><BR>Прочитал на одном из блогов - Excellent Technical Death/Grind with Psychedelic elements!!!!. Именно так, с четырьмя восклицательными знаками. Естественно, не удержался, качнул. Не пожалел. Что-то вроде Gorguts времён Obscura митс Lux Occulta с их шизофренией времён The Mother and The Enemy. Но воспринимается легче, чем любой из тех, что упомянуты выше. Безумие! Однако, безумие целенаправленное и осознанное. Не передать моё удивление, когда прочитал, кто их издал  - ... Napalm Records. Как говорится, моё почтение.

### Радио PROGRESSIVE STATION... Крутим метал!

Borodaъ 31.03.2009 14:09:
Представляем Вашему вниманию некоммерческую интернет радиостанцию PROGRESSIVE STATION. Основное направление радиостанции, это предоставлять музыку и другую полезную информацию в своем эфире в режиме 24/7. Да, в основном у нас звучит «жесткая» гитарная музыка, но основной целью у нас не было создать только «метальную» или «панковскую» радиостанцию… С одной стороны мы хотели заполнить музыкальный вакуум в современном эфирном пространстве. С другой стороны попытались сделать так называемый «easy listening» для людей которые любят слушать радио, но не могут, по причине засилья попсы.  Существенное отличие нашей радиостанции от других, что слушатели сами могут управлять эфиром! Возможно размещение заявок на проигрывание любимых через сайт, а также исключение нелюбимых треков. Особое внимание уделяется качеству звука и профессионализму в построении программ. <BR> Если смотреть по стилям музыки, то формат радиостанции это:<BR>•	Black & Pagan: Black Metal, Symphonic-Black Metal, Pagan Metal, Viking Metal, Folk Metal...<BR>•	Death: Death Metal, Grindcore, Brutal...<BR>•	Alternative: Alternative Metal, Nu-Metal, Industrial Metal, Groove Metal...<BR>•	Doom & Gothic: Doom Metal, Gothic Metal, Ambient...<BR>•	Power & Speed: Power Metal, Speed Metal, Progressive Metal, Avant-garde Metal...<BR>•	Heavy & Thrash: Heavy Metal, Thrash Metal...<BR>•	Punk (Рубрика): Punk, Hardcore Punk, Street Punk, Oi!, Ska Punk, Grunge, Folk Punk, Psyhobilly...<BR>•	Rock-On! (Рубрика): Rock, Hard Rock, Glam Rock, Progressive Rock, Psychedelic Rock, Alternative Rock...<BR>Музыкальная коллекция насчитывает на данный момент более 17 000 композиций! Особое внимание уделяется поиску старых, раритетных записей. Мы стремимся сделать радиостанцию как можно интереснее для слушателя, постоянно расширяем коллекцию и составляем определенным образом плей-листы.  Коллекция стандартизирована, что позволяет  слушателям получать полную информацию о музыке содержащейся в базе.<BR>Краткое описание ресурса:<BR><A HREF="http://progressive.sytes.net" TARGET="_blank">http://progressive.sytes.net</A> – сайт PROGRESSIVE STATION<BR>ftp://progressive.sytes.net – FTP сервер<BR><A HREF="http://progressive.sytes.net" TARGET="_blank">http://progressive.sytes.net</A>:8000 – 192kbps MP3 – основной поток<BR><A HREF="http://progressive.sytes.net" TARGET="_blank">http://progressive.sytes.net</A>:8002 – 64kbps AAC – экономичный поток, для медленных интернет каналов<BR><A HREF="http://progressive.sytes.net" TARGET="_blank">http://progressive.sytes.net</A>:8006 – 20kbps MP3 – моно, ознакомительный, для встроенных экранных плееров<BR><A HREF="http://progressive.sytes.net/links.htm" TARGET="_blank">http://progressive.sytes.net/links.htm</A>  – страничка с баннерами<BR>            

### AMORPHIS в России 25-26 сентября!

ward 13.05.2009 00:54:
BIG BROTHER ENTERTAINMENT PRESENTS: <BR><BR>Amorphis возвращаются в Россию с со своими лучшими песнями и новым эпическим альбомом “Skyforger”, захватывающим и торжественным, как сами народные сказания на которых он основан. “Skyforger” ясно показывает, что для Amorphis и небеса не предел, а лишь только начало нового путешествия.<BR><BR>25.9.09 С-Петербург, клуб Орландина<BR>26.9.09 Москва, клуб Точка <BR><BR>Amorphis, образованные в Хельсинки в 1990 году,  уже почти две декады находятся в авангарде самых уважаемых европейских Metal групп. Тем не менее “metal” лишь отчасти характеризует музыку Amorphis. Все эти годы ведомая гитаристом Esa Holopainen, группа в своём творчестве охватывает значительно более широкий и куда более разнообразный спектр музыки, от folk до progressive rock и psychedelia.<BR><BR>Прорывом в биографии группы стал второй альбом, "Tales from the Thousand Lakes", который был выпущен в 1994, и последовавший за ним масштабный тур по Европе и Северной Америке.<BR><BR>Альбом "Elegy" (1996) представил миру необычное сочетание death metal и folk элементов с  характерным восточным оттенком. Уже не ограниченный рамками металлического жанра, "Elegy" смог убедить старых фэнов Amorphis, получить признание новых поклонников и породить многочисленных последователей группы.<BR><BR>Создание следующего альбома  заняло три года. "Tuonela" (1999) стал следующим уверенным шагом вперёд в творчестве Amorphis. Следующий диск под названием "Am Universum" (2001) привнёс больше “прогрессива” в звучание группы, а за ним альбом "Far from the Sun" показал более рОковое звучание и изобилие восточных влияний. Этот альбом также стал последним для вокалиста группы, Pasi Koskinen, который ушёл из группы в 2004. Новым лидер вокалистом стал Tomi Joutsen. Альбомы "Eclipse" и “Silent Waters” вновь продемонстрировали  дальнейшее развитие группы, многогранность её творчества. <BR><BR>Не смотря на годы и перемены, Amorphis всегда могли создавать свою неподражаемую музыку, сплав современного Metal, Rock и фолк, объединяющую в себе красоту меланхолических мелодий и возвышенную атмосферу, которая неподвластна времени.<BR>

### Новинки 2009

Dark 17.05.2009 18:46:
Wo Fat - 2009 - Psychedelonaut (Stoner rock/metal)<BR>Относительно недавно нашёл в сети. Stoner как stoner мне нравится :) При прослушивание представляешь пустыню, поросшую кактусами, американский шоссе, идущее за горизонт, машину с открытым верхом (ну или хотя бы с открытым окном) и 140 км/ч.<BR>Интересный, на мой взгляд, релиз. Фанатам и сочувствующим рекомендую взять на заметку.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR>___________________________________________<BR>The Machine - 2009 - Solar Corona (голландские психоделы рокеры какие-то)<BR>А здесь пахнуло "рочком". Показалось достаточно однообразным и скучным. Музыка достаточно легка и удобоварима, а вот мне скучно и неинтересно.<BR>Средненько...<BR><BR>Оценка: 3.0 из 5.0<BR>___________________________________________<BR>Assemble Head In Sunburst Sound - 2009 - When Sweet Sleep Returned (космос/психодел/трава/водка рок из штатов)<BR>Вот, вот, ТО, что уже 2 дня слушаю и не могу наслушаться. Супер. Предыдущий альбомец (2007 - Ekranoplan) у них тоже ничего был, но этот превзашёл все мои ожидания. <BR>Оценка: 4.5 из 5.0<BR>___________________________________________<BR>Mantic Ritual - 2009 - Executioner (Old School Thrash Metal) \m/<BR>Бомба! Да, всё это было, всё это слышали, бла, бла, бла... Привет, прошлый век...<BR>Из современных исполнителей параллели можно провести с Municipal Waste.<BR>Очень замечательно, что сейчас начали снова играть такое.<BR>Оценка: 5.0 из 5.0<BR>___________________________________________<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky 2009 после переслушивания вообще не катит. В печь!<BR>

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

Максим - LOGIN! 02.04.2010 01:47:
<DIV CLASS="quote"><B>R.:(02.04.2010 00:49) 	  </B><BR> 	Тётя по имени Людмила давеча выложила фотографии продаваемых ею дисков на Моздай. Меня десяток позиций заинтересовал, я с ней связался, грю, цену уточни тока. Она и уточнила. Насмотрелась, видать, ебайных дел, ну и разум помутился у человека, понять можно. Пожелал ей удачи и всё такое....</DIV><BR>Точно!<BR><DIV CLASS="quote">  DSC00477.jpg<BR>  Pestilence "consuming impulse" 1000<BR><BR>  DSC00478.jpg<BR>  Dark Millenium "Ashore the celestial burden" 600<BR><BR>  DSC00485.jpg<BR>  Death "Scream..." 500<BR><BR>  DSC00506.jpg<BR>  Dark Millenium "Diana.." 600<BR><BR>  DSC00519.jpg<BR>  Burzum "Aske..." 700<BR><BR>  DSC00520.jpg<BR>  Burzum "Hvys..." 700<BR><BR>  DSC00524.jpg<BR>  Hellwitch "Syzygal..." 500<BR><BR>  DSC00530.jpg<BR>  Sarcofago "Inri" 500<BR><BR>  DSC00563.jpg<BR>  When "Psychedelic..." 500<BR><BR>  DSC00566.jpg<BR>  Suffocation "human waste" 500<BR><BR> DSC00572.jpg<BR> Atrocity "Hallucinations" 700<BR><BR> DSC00577.jpg<BR> Suffocation "effigy..." 600<BR><BR> DSC00640.jpg <BR> ГрОб "Попс"  1500</DIV>...хотя для Серьвеамчега цены, я думаю, привлекательные, учитывая, что там претензия на превопресность)))<BR>Но новы бурзумы, death, suffo стоят столько же или даже меньше! (даже в соседних постах той темы)

### IMPENDING COLLAPSE!!!

Fucker 03.04.2010 00:12:
А тем временем мадьярский Меtal Hammer выстаил альбому 10/10<BR>If I begin to tell what is this thing about Manic Depression, it would choke in a very long and complicated story. Shortly, the Moscow band is perhaps the strongest thrash unit in the increasing Russian metal scene. There are two veteran metal warriors fighting in their forces; guitarist-singer Max Layko and drummer Alexander Vethov began to practice even in the 80's, the Soviet era, with bands such as Korrozia Metalla and D.I.V.<BR><BR>Manic Depression was formed in 1998, and the album "Impending Collapse" is the band's third full-lenght. I were linked to the Russian thrashers? story with "Lost In Time" EP, which came out last year in free-to-download form. What a good promotion, isn?t it? Although the band?s label, Mystic Empire conducts properly the team stuff, there are too many things didn't reach us but EP did.<BR><BR>Well, here is "Impending Collapse". Behind the album cover, what?s perfectly meeting the demands of the new age and the musical style, a nine-track disc is hiding. Already the artwork convinces us to forget our stereotypes about Russian manufactures. This work is no longer a product of forced industrialization. Watch out! These Muscovite guys promise you to rip off your brain. And after the opening 20 seconds of an acoustic introduction, Nightmareality proves you that the promise should be taken seriously.<BR><BR>Thee songs from the inhuman-sounding album material (Afterlife / Evil In Disguise / Lost In Time) is all good friends from "Lost In Time". You can hear, Manic Depression sounds like modern days? Kreator, their music is very violent, but colored with cunningly smuggled tunes. The album's other songs have a certain ability to make a surprise. These guys are not simply copying ?European colleagues, they know well what is going on. "Impending Collapse" is really free from equivocations and idles, tracks go unstoppably from the beginning to the end, as a steamroller.<BR><BR>The Moscow guys? musical production is something we must absolutely bow before. It's not the entry level! Alexandr?s drumming is incredibly technical but it has a factor of which we call "playing". His sticks are undetectable both to eyes and ears, but capable of musical gigs. Max?s narrow-range dry howling quotes two German singer colleagues, it reminds to Chris Boltendahl?s JДgermeister and beer tempered voice (although Max certainly developed his own with vodka) and Mille Petrozza?s hysterical tone. However, what turns the music of Manic Depression really fine is Vitaliy?s great solo work, which evokes both the psychedelic style of Andreas Kisser and the shredding things of Kerry King.<BR><BR>Well, this music does not cause manic depression but the pain in my neck won?t pass? In my opinion, in the future we should pay more attention to those areas which so far has white spots on the map of metal music. This album is excellent!<BR><BR>10/10<BR><BR>

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:22:
Stoned Jesus – First Communion<BR><BR>Долгожданный полноформатный дебютный альбом от украинской stoner doom metal группы! Записав несколько демо-записей и отыграв живые выступления, тепло встреченные широкой публикой, Stoned Jesus выплеснули весь свой накопленный опыт на “First Communion”! Помимо явных влияний таких корифеев жанра, как Sleep, Electric Wizard и Saint Vitus, группа несёт в себе мощный заряд psychedelic rock и старого blues rock. Грувовые гитарные рифы, неослабеваемый на протяжении всего альбома напор и профессионализм, выводят Stoned Jesus в лидеры украинской стоунеровой сцены. Гостевое участие на одном из треков альбома музыкантов из таких групп, как The Grand Astoria, X-box Murder и Without God, только утверждают эти высокие позиции.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Occult<BR>2. Red Wine<BR>3. Black Woods<BR>4. Falling Apart<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stonedjesusmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stonedjesusmusic</A>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:43:
ориентировочная класификация жанров тяжелой музыки:<BR>Electronic <BR>Ambient <BR>Dark Ambient <BR>Breakcore <BR>Chiptune <BR>8-bit <BR>Drone <BR>Gabba <BR>Industrial <BR>Dark electro <BR>Darkwave <BR>Ethereal <BR>Ebm <BR>Electro-industrial <BR>Martial Industrial <BR>Neofolk <BR>Techno-industrial <BR>Lolicore <BR>Raggacore <BR>Speedcore <BR>Synthgothic <BR>Trance <BR>Instrumental <BR>Guitar Virtuoso <BR>Instrumental Rock <BR>Metal <BR>Alternative metal <BR>Nu metal <BR>Avant-garde metal <BR>Black metal <BR>Atmospheric Black Metal <BR>Christian Black <BR>Depressive Black Metal <BR>Melodic black metal <BR>NSBM <BR>Pagan Metal <BR>RABM <BR>Symphonic black metal <BR>Viking metal <BR>Dark Metal <BR>Death metal <BR>Brutal death metal <BR>Death 'n' roll <BR>Melodic death metal <BR>Progressive death metal <BR>Tech death metal <BR>Doom metal <BR>Funeral doom metal <BR>Folk metal <BR>Gothic metal <BR>Heavy metal <BR>Industrial metal <BR>Math metal <BR>Modern metal <BR>Neo-classical metal <BR>Post-Metal <BR>Power metal <BR>Progressive metal <BR>Sludge metal <BR>Speed metal <BR>Symphonic metal <BR>Thrash metal <BR>Djent <BR>Groove Metal <BR>Other <BR>Acoustic <BR>Christian <BR>Experimental <BR>Artcore <BR>Female vocalist <BR>Folk <BR>Legend <BR>Noise <BR>Reggae <BR>Rock <BR>Alternative rock <BR>Britpop <BR>Dream Pop <BR>Indie rock <BR>Rapcore <BR>Shoegaze <BR>Chamber Rock <BR>RIO <BR>Christian rock <BR>Comedy rock <BR>Folk rock <BR>Funk Metal <BR>Glam rock <BR>Gothic rock <BR>Hard rock <BR>J-rock <BR>Visual kei <BR>Math rock <BR>Noise Rock <BR>Pop-rock <BR>Post-rock <BR>Progressive rock <BR>Fusion <BR>Psychedelic Rock <BR>Madchester <BR>Space rock <BR>Punk rock <BR>Crust <BR>Grindcore <BR>Avant-garde grind <BR>Coprogrind <BR>Cybergrind <BR>Deathgrind <BR>Goregrind <BR>Grindcore Traditional <BR>Mathcore <BR>Neogrind <BR>Noisegrind <BR>Pornogrind <BR>Neocrust <BR>Deathrock <BR>Glamour-Punk <BR>Grunge <BR>Post-Grunge <BR>Hardcore <BR>Beatdown hardcore <BR>Chaotic Hardcore <BR>Crossover <BR>Crunkcore <BR>Deathcore <BR>Christian Deathcore <BR>Progressive Deathcore <BR>Technical Deathcore <BR>Digital hardcore <BR>Emocore <BR>Emo <BR>Emo-violence <BR>Hardcore Emo <BR>Midwest emo/Indie emo <BR>Screamo <BR>Frenchcore <BR>Hatecore <BR>Melodic hardcore <BR>Metalcore <BR>Chaotic Metalcore <BR>Christian Metalcore <BR>Melodic Metalcore <BR>Moshable Metalcore <BR>Progressive Metalcore <BR>Moshcore <BR>Nintendocore <BR>Noisecore <BR>Post-hardcore <BR>sXe-hardcore <BR>Thrashcore (Fastcore) <BR>Powerviolence <BR>Trancecore <BR>Horror punk <BR>Pop-Punk <BR>Powerpop <BR>Post-Punk <BR>Coldwave <BR>Dance-punk <BR>Ska Punk <BR>Skate Punk <BR>Street Punk <BR>Southern rock <BR>Stoner Rock <BR>Synth rock <BR>Trip rock <BR>

### The Dark Drismus EP

НаКсус 04.09.2011 12:59:
 Итак, продолжаем историю легендарного андерграундного коллектива The Dark Drismus, вернувшегося к нам спустя более чем 2 года с новым мини-альбомом “Unreal Sin”, выполненном всё в той же  невыдержанной трудноопределимой стилистике, которую сами участники окрестили не иначе, как шутовской метал или psychedelic  metal. За два года состав не поменялся, но нам удалось узнать, что музыка и лирика лежат на совести гитариста и вокалиста .<BR> Предлагаю Вам запереться в комнате, запастись порцией бумажных салфеток и хорошенько под… а впрочем, включайте пластинку и всё придёт само. Hey ho, Let’s go!<BR><BR>

### Новинки 2012

no more links 18.07.2012 21:01:
вот такое появилось: <B>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (2012)</B>, <BR>Avant-Garde Psychedelic Black Metal из Англии<BR>пока доступен VBR268kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/31706599" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/31706599</A><BR>сильно хвалят! вопрос к знатокам - а так ли оно круто, и в чём тут сермяжная правда? :спай:

### MY SLEEPING KARMA (Германия) в Москве, 9 мая

Headcrusher 06.05.2013 02:09:
Madstream booking & FUZZ FEST present:<BR><BR>My Sleeping Karma (Germany)<BR><A HREF="http://vk.com/mysleepingkarma" TARGET="_blank">http://vk.com/mysleepingkarma</A><BR><A HREF="http://www.mysleepingkarma.com" TARGET="_blank">http://www.mysleepingkarma.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/MySleepingKarma" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/MySleepingKarma</A><BR><BR>Приезд этой команды - событие знаковое для изголодавшейся за долгие годы space, psychedelic и stoner публики, жаждущей по-настоящему качественной музыки и зрелищных шоу.<BR><BR>Райт фром Бундес Репаблик из славного баварского городка Aschaffenburg’а мистика музыкальных вибраций, раскрывающая тайные грани человеческой психики, оставит равнодушным только мертворожденного.<BR><BR>Впервые в России и прямиком в Шокофабрику.<BR>My Sleeping Karma.<BR>Galslso!<BR><BR>support:<BR><BR>- The Moon Mistress<BR>Оккультно-мистический стоунер дум<BR><A HREF="http://themoonmistress.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://themoonmistress.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/themoonmistress" TARGET="_blank">http://vk.com/themoonmistress</A><BR><BR>- The Grand Astoria (СПб)<BR>Европейское чудо, табор уходит в небо<BR>www.thegrandastoria.bandcamp.com<BR><A HREF="http://www.facebook.com/TheGrandAstoria" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/TheGrandAstoria</A><BR><A HREF="http://vk.com/the_grand_astoria" TARGET="_blank">http://vk.com/the_grand_astoria</A><BR><BR>=============================<BR><BR>Место: Клуб Шоколадная Фабрика (ул. Рабочая, д. 38, м. Площадь Ильича)<BR><A HREF="http://www.shokoladnayafabrika.ru/" TARGET="_blank">http://www.shokoladnayafabrika.ru/</A><BR> Дата: 9 мая 2013<BR>Время: двери - 19.00 | старт - 20.00<BR>Билеты: от 400 р. (первые 30 в книжном магазине клуба)<BR>Далее билеты могут быть дороже<BR>Количество билетов строго ограничено<BR>Самые дешевые билеты в кассе клуба<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>- в книжном магазине клуба (с 15 до 23, ежедневно, кроме понедельника)<BR>- в магазине Рок-Арсенал<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1176091" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1176091</A><BR> - в рок-галерее «Зиг-Заг»<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A><BR><BR>Видео:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=nuNnOeDtQY0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=nuNnOeDtQY0</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vsGsl7w2y5o" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vsGsl7w2y5o</A>

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Lazar 18.05.2013 16:58:
Посмотрел. альбом сводило аж 2 человека: Steve Tompson и Michael Barbiero, так думаю, что претензии к ним или челу, который за спиной стоял. Возможно к самими артистам.<BR>Хотя, на мой взгляд - это лучший их альбом, и фермер с тенисистом шикарно и умеючи там играют.<BR><BR>ome Michael Barbiero-related releases are Metallica ...And Justice for All, Anthrax's Return of the Killer A's: Best of Anthrax, Guns N' Roses' Appetite for Destruction, Reveille's Laced, Tesla's Time's Makin Changes: The Best of Tesla, Aretha Franklin's Greatest Hits (1980-1994), Whitney Houston's Whitney Houston, Gov't Mule's Alphaville, Joe Cocker's Live!, Clutch's Clutch, Scorpions' Deadly Sting: The Mercury Years and Live at Roseland Ballroom, the Psychedelic Furs' Should God Forget: A Retrospective, Teddy Pendergrass' Love Language, Cinderella's Long Cold Winter, Alice Cooper's Trash, Anderson-Bruford-Wakeman-Howe's Anderson-Bruford-Wakeman-Howe, Working Class Hero: A Tribute to John Lennon, Counting Crows' Recovering the Satellites, Luther Vandross' Never Too Much/Forever, for Always, for Love/Busy Body, Michelle Lewis' Little Leviathan, Soundgarden's A-Sides/Life of Agony/Ugly, Scritti Politti's Provision, Dan Hartman's Keep the Fire Burnin', Z.Z. Hill's This Time They Told the Truth: The Columbia Years, Fatback Band's Fatback X 11, Civ's Set Your Goals, the Velvet Underground's What Goes On?, Tricky's Juxtapose, Todd Snider's Viva Satellite, Oingo Boingo's Boingo, Chris Whitley's Terra Incognita, and the movie soundtracks to Serpico, Ace Ventura: When Nature Calls, and Jerky Boys. ~ Ed Hogan, Rovi<BR><BR>Read more: <A HREF="http://www.answers.com/topic/michael-barbiero" TARGET="_blank">http://www.answers.com/topic/michael-barbiero</A>#ixzz2TeHwwCcg

### Новинки 2012

no more links 26.10.2013 17:16:
Вопрос: такое кто-нить ценил? - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Philm-Harmonic.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Philm-Harmonic.php</A><BR>Стиль: Post-Metal, Psychedelic, Jazz Metal :crazy:<BR>Состав:<BR>Gerry Nestler - вокал, гитара (Civil Defiance)<BR>Pancho Tomaselli - бас-гитара (War)<BR>Dave Lombardo - ударные (Slayer)<BR>

### Saturnalia Temple (Швеция), Pressor и др. | Москва, 13 декабря

Headcrusher 13.11.2013 15:37:
<B>MadStream Booking</B> и клуб <B>VOLTA</B> представляют:<BR><BR>Серию концептуальных мероприятий <B>Electric Mass</B>, объединяющих представителей doom/ sludge/ stoner/ psychedelic сцены со всего мира.<BR><BR>Начинаем мы, возможно, с не самых громких имен, но зато мы гарантируем, что в зале будет громко и жирно. Итак, в пятницу 13 декабря ваш слух и взор порадуют:<BR><BR>- <B>Saturnalia Temple</B> (Швеция)<BR><A HREF="http://facebook.com/saturnaliatemple" TARGET="_blank">http://facebook.com/saturnaliatemple</A><BR><BR>- <B>Pressor</B><BR><A HREF="http://vk.com/pressor" TARGET="_blank">http://vk.com/pressor</A><BR><BR>- <B>The Moon Mistress</B><BR><A HREF="http://vk.com/themoonmistress" TARGET="_blank">http://vk.com/themoonmistress</A><BR><BR>- <B>Sound of Ground</B><BR><A HREF="http://vk.com/sound_of_ground" TARGET="_blank">http://vk.com/sound_of_ground</A><BR><BR>===============================<BR><BR><B>Место</B>: клуб "Volta"<BR>(Бумажный пр-д д., 19/3, м. Савеловская)<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR><B>Дата</B>: 13 декабря 2013 | пятница<BR><BR><B>Время</B>: двери - 17.00 | старт - 19.00<BR><BR><B>Билеты</B>: от 600 р.<BR>Далее билеты могут быть дороже<BR>Количество билетов строго ограничено<BR><BR><B>Билеты можно купить</B>:<BR>- в кассе клуба (c 16.00 до 23.00 кроме вс. и пн. (если в эти дни есть концерт, то касса тоже работает)<BR>- на сайте <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>

### Новинки 2014

Слоновер 09.08.2014 16:17:
Chasma - Omega Theorian (2014). Атмосферный пост блэк. Скучноватый 4-/5.<BR><BR>Paths - Where The Oakenhearted Dwell (2014). Атмосферный блэк. Скучноватый 4-/5.<BR><BR>Nachtmystium - The World We Left Behind (2014). Psychedelic Black Metal. Понравился. весьма мелодичный, разнообразный, ненапряжный альбом. 5/5.<BR><BR>Unisonic - Light Of Dawn (2014). Такое же говно, как и первый. 3-/5.

### Новинки 2016

no more links 31.12.2015 02:45:
Ну, как обычно, заранее появляются "альбомы нового года" - хотя он ещё не наступил))<BR>Упёрли февральский <B>Anthrax</B>! <BR>альбом <B>"For All Kings"</B> в 320 кбит доступен здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/WuxgMNZVmaQrD" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WuxgMNZVmaQrD</A><BR>или тут - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!85pjGDDa!HqZzwrcQ4ZSfuY6ylZgiTUC9Nt5B5KD0wPOdR9tVGxk<BR>народ вовсю ругается - ищет там трэш...и не находит! :D<BR><BR>также из новья - <B>Witchcraft "Nucleus" (2016)</B> - psychedelic/doom metal из Швеции<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!98xVXagK!6px1vRlw3Igwag0kwGQV6wmjUklGg3QsMNycy6FWlLQ

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 08.11.2016 17:41:
К чему я это все написал  открываю просто какойто лейбл или смотрю прайс листы групп которые можно купить на различных носителях да жае здесь в продаже говняшек  реально такое попой неизвестное говно возят предлагают  и я в душе не ебу кто эти невесть откуда взявшиеся группы тысячи !!!! блядь  некому неизвестных и нахер не нужных групп которые каждый год выпускают в год по альбому.<BR>Не поверите -больше года слежу за чувачком -COD label and distribution<BR>я вот не могу понять реально  вот это говно :<BR>CAEDES CRUENTA (GRE) - Ereipia Psychon - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL with traditional greek sound <BR><BR>ESKATOZOA (FIN) - Cosmic Elements Coalesce - 2014 - CD DIGIPACK - DARK AMBIENT | DRONE <BR><BR>GOAT THROWER (USA) - Savage Souls In Sodom - 2015 - CD - BLACK-THRASH METAL <BR><BR>GOATMOON (FIN) - Hard Evidence Live - 2010/2014 - CD - DIGIPACK BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) - Son Of The Northwind - 2012 - CD - CARDBOARD SLEEVE - BLACK METAL <BR>GOATMOON (FIN) / RIDE FOR REVENGE (FIN) - In The Spirit Of Ultimate Sacrifice - 2008/2014 - CD DIGIPACK - BLACK METAL <BR><BR>REPTILE WOMB (USA) - Thee Fyrste Deathe: Serpent Wrything Beneathe Thee Graeve - 2015 - CD - BLACK METAL | EXPERIMENTAL INDUSTRIAL <BR><BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Wisdom Of The Few - 2009/2016 - CD IN DVD-SIZED BOX WITH INSERTS - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Thy Horrendous Yearning - 2016 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Ageless Powers Arise - 2015 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Enter The Gauntlet - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - Disturbances - 2013 - DCD - OCCULT BLACK METAL | RITUAL AMBIENT | EXPERIMENTAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) - The King Of Snakes - 2007 - CD - OCCULT BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / BIZARRE UPROAR (FIN) - collaboration - 2014 - CD - OCCULT BLACK METAL | POWER ELECTRONICS | NOISE <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / RxAxPxE (GER) - RxFxRxRxAxPxE - 2015 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL | RITUAL INDUSTRIAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / TORTURIUM (FIN) - split - 2006 - CD - OCCULT BLACK METAL | BLACK METAL <BR>RIDE FOR REVENGE (FIN) / UNDOR (GER) - split - 2012 - CD DIGIPACK - OCCULT BLACK METAL <BR><BR>RITUAL VIOLENCE (FIN|USA) - Ritual Violence - 2015 - CD DIGIPACK - BLACK METAL | NOISE | INDUSTRIAL <BR><BR>SURUNI (FIN) - L&#228;hteet - 2015 - CD - BLACK METAL | PSYCHEDELIC | APOCALYPTIC ROCK <BR><BR>USKONRAUHA (FIN) (Goatmoon member) - Tympeyden Ylistys - 2015 - CD - BLACK METAL <BR><BR>USVA (FIN) / DRACO (FIN) (pre-Goatmoon) - Re-Desecrating The South Carelian Graves - 2010 - CD - BLACK METAL <BR><BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Power Dances - 2016 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Massiivisen Koston Doktriini - 2014 - CD - POWER ELECTRONICS | INDUSTRIAL | NOISE <BR>WILL OVER MATTER (FIN) - Lust For Knowledge - 2011 - CD - DARK AMBIENT | INDUSTRIAL | NOISE<BR><BR>я уж молу покупают ли? хоть кто то скачал ради интереса хоть понять что за гурты о чем они поют?<BR>

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 17:35:
<B>Threshold - Legends Of The Shires (2017)</B><BR>Новый альбом британских прогстеров. Совсем не скучный, не особо осложненный в структурах, предельно мелодичный и тяжелый, с безупречным звуком. Надо отметить, что в группу вернулся их старый вокалист, записавший с группой альбом 94 года "Psychedelicatessen" и последующий живой альбом. Не скажу, что он уступает Уилсону, тем более при таких хитовых песнях, вокал звучит все так же деликатно и традиционно для стиля. По технике и эмоциональности к этому двухдисковому альбому претензий нет, несмотря на время звучания он пролетает мгновенно, оставляя после себя массу чувств. По моему - это безупречный альбом.<BR><BR><B>Atrox - Monocle (2017)</B><BR>Авангардизм был всегда присущ этой норвежской команде. Первые три альбома с необычным женским вокалом Моники Эдвардсен я считаю вообще эталонами авангардного мелодик дум-дэта. Это уже шестой альбом команды, где дело Моники продолжает вокалист Manes. У него совсем другой вокально-авангардный стиль, но он тоже потрясает. Да и музыка порядком изменилась, теперь это хоррор индастриал готик дум метал, с множеством прогрессивных элементов и нелепыми мелодиями. Да, это новое звуковое решение, видно, что группа развивается, но... То, что было раньше, мне нравилось горахдо больше. Слишком много стало психоделии и сумасшедших моментов, явно отвлекающих от приятного прослушивания музыки.

