# John 5

Дискография
"Songs For Sanity" 2005, Instrumental

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 10.01.2006 19:46:
Ну-с, что касается релизов прошлого года... Например, сольный альбом гитариста John 5 (Irond/Mascott), Moray Eel, Exodus, Lacrimosa, Morgana Lefay - это, бесспорно, очень неплохие и в высшей степени слушабельные релизы

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 10.01.2006 19:51:
John 5 я не слышал. Всё остальное - мутняк. Беспонтовый Exodus, малоприятная, тусклая лакримоза и Моргана без мелодий (сравни с ранними пластинками или с любым Lefay ем). Про Морэй Ил я уже говорил.<BR><BR>Релизы-то они, мабуть, и "неплохие", но уж точно не шедевральные. <BR><BR>Мимо.

### SEBASTIAN BACH (ex-SKID ROW) в Москве 21 декабря

Antoni Gutslasher 22.12.2009 01:35:
прилетел, т.к. концерт был!<BR>я собсно пришел с него<BR><BR>как то мне не очень понравилось вообще.<BR>звук был весьма неразборчивый, я прям расстроился. Старые песни скид роу я узнал чисто по памяти, а новые я не услышал толком.<BR>Понял только что лысый гитарист, который сочиняет новый материал Баха - полный осел в плане музыки. По большему счету новые песни - странная смесь из альтернативы и хэви метала, причем риффы взяты мазафачные, а ритмы - по хэви, в результате чего получается совершенно не качающий и какой то совершенно безликий материал. То ли он пытается под 95 год лепить материал.... но епт, 95й куда круче чем эти унылые потуги играть современную музыку. На этих песнях голос Баха не хрена не раскрывается.<BR>Новый гитарист прикольный - всего 19 лет, а пилит весьма дико. Соло неплохие играет, видно, что у парня хорошее будущее. Возможно у него получится в будущем сочинять более интересный материал, чем сочиняет лысый далдон.<BR><BR>Хотя я может просто не врубаюсь в современный американский рок....<BR><BR>В общем материал скид роу - крутой. Сольное творчество Баха - не в кайф.<BR>Хотя одна песня, сочиненная Джоном 5 из Роб Зомби, мне весьма понравилась. Ее я и услышал, и оценил хитовость. По моему, это была You don't understand, я в новом творчестве плохо шарю...<BR><BR>Пел Бах неплохо, правда возникло ощущение что многое сделал delay, который умело врубался звукачом... <BR><BR>Эх. A Slave To The Grind и Subhuman Race было так мало... блядь...<BR><BR>Но я все равно рад был увидеть Баха! Все надежды на John 5 и нового гитариста

