# Fragile Art

Дискография
"Axiom" 2007, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Chuck Schuldiner

IronFelix 31.07.2001 17:08:
вот что было написано по поводу нового Control denied все на том же www.emptywords.demon.nl<BR><BR>March 26 2001<BR>From Hammerheart:<BR>At this time, schedules are finally coming together for these busy guys. The remaining guitar tracks are going to be recorded next month. Exact scheduling for Steve's sessions is still being worked out so we'll keep everyone posted. Due to the enormous amount of work creating this album and supporting it from within the label, When Machine and Man Collide will not be a summer release. We do promise that it will be 250% worth the wait!!! Artwork is being done by Travis Smith who co-designed Control Denied's debut CD, The Fragile Art of Existence<BR><BR>2Martin - а вот он точно пошел на поправку - его вроде как выписывают на следующей неделе

### Chuck Schuldiner Die

Граф Де Митриус 15.12.2001 18:43:
пиздец, господа.....<BR>он был моим любимым музыкантом и гитаристом.:((<BR><BR>The fragile art of existence.... (с) Чак<BR>

### Новинки 23

Цiмох 13.01.2002 04:28:
старинки:<BR>3. Shape of Despair "Shades of..." - 8/10 Сильный альбом, тяжело, медленно, с душой. Название полностью соответствует содержанию.<BR><BR>4. Control Denied "Fragile Art of Existence" - 7/10 Все мы любим дядьку Чака, в особенности его игру на гитаре, ради этого можно забить и на проговый вокал, и на натянутую агрессию - в общем альбом слушать можно, но необязательно нужно. ятд<BR><BR>5. Mayhem "Mediolanum Capta Est" - 8/10 Давно хотел приобрести себе этот диск, наконец-то смог послушать любимые песни из дэзкраша в нормальном качестве, жалко только отсутствует "Pagan Fears", да и вокал Маньяка тоже как-то гнетёт.

### Мнение о студиях звукозаписи...

Vic Thor 30.04.2002 21:42:
Максим, поправляю!!! :)<BR><BR>DEATH - Symbolic<BR>Produced and engineered by Jim Morris<BR>Recorded at Morrisound Studio<BR><BR>CONTROL DENIED - The Fragile Art Of Existence <BR>Produced by Jim Morris & Chuck Schuldiner at<BR>Morrisound Studios', Tampa FL.<BR>Engineered, Mixed and mastered by Jim Morris<BR><BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>Produced by Jim Morris and Jon Schaffer<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>ICED EARTH - Something Wicked This Way Comes<BR>Produced and Engineered by JIM MORRIS<BR>Recorded at Morrisound Studios<BR><BR>MORBID ANGEL - Gateways To Annihilation<BR>Produced by Morbid Angel & Jim Morris. Engineered, mixed, and mastered by Jim Morris.<BR>Recorded, mixed and mastered at Morrisound Recording<BR><BR>MORBID ANGEL - Formulas Fatal To The Flesh<BR>Recorded at Morrisound Studios in Tampa, Florida. Engineered by Tom Morris, Jim Morris and Mark Prator.<BR><BR>DEMONS & WIZARDS - Demons & Wizards<BR>Morrisound Studios, ©1999<BR>Produced by Jim Morris<BR>Hansi Kursch - Vocals <BR>Jon Shaffer - Rhythm Guitar, Bass <BR>Jim Morris - Guitar <BR>Mark Prator - Drums <BR><BR>Ну...... и так далее :)<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### Новинки 10.08

Steel 12.08.2002 23:54:
Тээкс...<BR>11. Dream theatre - Images & words... ну что тут скажешь? кому было надо, давно это имеет. Мне тоже вот захотелось... Супер! 9/10<BR>12. Control denied - Fragile art of existance. Захотелось умной музыки? Нет? - Ну тогда это вам подойдет гораздо меньше, чем тот же Дрим Театр. Потому что это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО УМНАЯ музыка. Которая, ИМХО, обогнала свое время. Это надо понять. И тогда ясно, что только 10/10!!<BR>13. Death - Scream Bloody gore/Spiritual healing. Пойдет без оценки, и так все ясно.. К тому же я безумно люблю Spiritual healing!<BR>14.Blind guardian - Forgotten tales.... Ну, взято для коллекции, плюс есть неплохие переделки некоторых песен... на самом деле, не лучшее творение этой банды... 7/10

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Летний BLACK-METAL Фестиваль!!!

HARD_1 27.06.2004 17:17:
В субботу 10 июля в Р-Клубе состоится Летний BLACK-METAL Фестиваль. <BR>В мероприятии примут участие: "MORAY EEL", "Нечисть", "FIreblade", "Fragile Art", "Winter MagiK", "Страмослябы". <BR>Стоимость билетов: 120 р. - предварительная продажа, 150 р. - в день концерта. <BR>Билеты продаются в кассе Р-Клуба и в рок-магазинах. <BR>Заказ билетов: E-mail: fan@blackobelisk.ru, тел.: 8-903-769-74-68.

### Летний BLACK-METAL Фестиваль!!!

December 29.06.2004 14:20:
Fragile Art тоже не black нихрена<BR><BR><BR>А  чегой ето за название такое "Страмослябы"??<BR> особенно для black`a?? :))

### Летний BLACK-METAL Фестиваль!!!

HARD_1 10.07.2004 14:17:
Уточненное расписание концерта: <BR><BR>18:20 - 18:50 - Fireblade <BR>19:00 - 19:30 - Dark Tower <BR>19:40 - 20:10 - Winter Magik <BR>20:20 - 20:50 - Fragile Art <BR>21:00 - 21:30 - Страмослябы <BR>21:50 - 23:00 - MORAY EEL

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 07.09.2005 18:27:
«Apocalyptic Madness» представляет: <BR>07 октября  в Р-клубе состоится концерт <BR>“At the gates of Doom”.<BR> <BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Fragile Art – doom-metal<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru/</A><BR><BR>2) Blaze of Glory – gothic power<BR>www.blazeofglory.neogothic.net<BR><BR>3) Inside you (г. Истра) – doom-death<BR><BR>4) Pagan Reign (г. Тверь)  – pagan metal<BR>www.pagan-reign.musica.mustdie.ru<BR><BR>5) Tilaris – doom-death<BR>www.tilaris.ru<BR><BR>6) Radigost – pagan black<BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A><BR><BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города и кассе Р-клуба по 180 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 200 руб, без -230 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по тел. 8-9036708594<BR><BR>

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Shved  13.09.2005 19:21:
Тупо и неинформативно.<BR>Гораздо больше пользы будет, если просто будут писать ПОЙДУ / НЕ ПОЙДУ.<BR><BR>================<BR>ЗАСИМ, СНАЧАЛА:<BR><BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Fragile Art – doom-metal<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru/</A><BR><BR>2) Blaze of Glory – gothic power<BR>www.blazeofglory.neogothic.net<BR><BR>3) Inside you (г. Истра) – doom-death<BR><BR>4) Pagan Reign (г. Тверь) – pagan metal<BR>www.pagan-reign.musica.mustdie.ru<BR><BR>5) Tilaris – doom-death<BR>www.tilaris.ru<BR><BR>6) Radigost – pagan black<BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A><BR><BR>==================<BR><BR>ПОЙДУ :)<BR><BR>

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

December 23.09.2005 11:36:
О,а чего, Fragile Art doom заиграли?<BR>Они вроде раньше играли md<BR><BR>Сходить чтоли... Radigost послушать:)

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 05.10.2005 15:02:
преварительно так, только 1 гр. под вопросом<BR>- Fragile Art<BR>- Blaze of glory<BR>- Inside you<BR>- Pagan reign<BR>- Radigost<BR>- Tilaris

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Kosmos 06.10.2005 18:10:
Не многие знают, но Midgard, будет на этом концерте аЦЦки рубить в составе Fragile Art... Он теперь наш басюк!<BR>2Oxygen.<BR>Ярик, ты идёшъ?!

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 11.10.2005 11:40:
Концерт был мега подозрительный, как говорится изначально "не пошло...".<BR>Насторожили наряды милиции на входе, я думала прикроют концерт.<BR>Потом начались забавные случаи, начиная от ДИКОГО опаздания местного звук.техника до накладок ввиде порванных струн у музыкантов, но все это маловажно.<BR>Порадовали Fragile art, Pagan raign, Tilaris.<BR>Бесила "Слава России!!" со сцены.<BR>Inside you играли уже почти при пустом зале. а так в общем и целом нормально все было.<BR>спасибо всем кто пришел!!!

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Lustmord 28.10.2005 19:55:
<A HREF="http://forgivemenot.newmail.ru/img/posters/20051030.jpg" TARGET="_blank">http://forgivemenot.newmail.ru/img/posters/20051030.jpg</A><BR>Вообще выступают группы следующие<BR>1. Inside You<BR>2. Tilaris<BR>3. Fragile Art<BR>4. Neon Guide<BR>5. Forgive-Me-Not<BR>6. Forest Stream<BR><BR>будучи осведомлён только о последних скажу, что сет лист будет исключительно думовым...<BR>и прощальным... после этого концерта будет долгая пауза, которая либо закончится презентацией нового диска, либо новой паузой с неопределённым сроком, ибо Earache испытывает большие финансовые трудности и есть вероятность, что группе придётся поменять лейбл. Сет лист FS:<BR><BR>1. Last Season Purity (original version)<BR>2. Snowfall<BR>3. The Autumn Dancers<BR>4. The Winter Solstice<BR>5. Black Swans<BR>6. + cover исключительно думовой группы<BR><BR>Кому вздумается погрустить - добро пожаловать.<BR>

### 14.04.06 R-CLUB &quot;MUSIC INFECTION FEST&quot;

Suvorova 16.03.2006 16:46:
APOCALYPTIC MADNESS & M-ACE представляет: <BR>14 апреля, Р-КЛУБ <BR>Music InFection Fest  (vol.1)  <BR><BR>Вас ожидает множество сюрпризов, конкурсов и подарков… Море света, звука и драйва…<BR>Только музыка – Music InFection.<BR>Ведущий концерта Алексей `MirRon` Миронов (Butterfly Temple).<BR>Лучшие отечественные death-коллективы представят свои лучшие композиции:<BR><BR>1. Signs Ignored - techno-thrash-death-metal<BR>Молодая, начинающая набирать обороты, группа. Начинавшие, как thrash-metal группа, музыканты решили не стоять на месте и усложнили свою музыку. Теперь в их репертуаре, помимо композиций своего сочинения, есть кавер-версии не только Metallica, но и группы Death! <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/sign/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/sign/</A><BR><BR>2. Spaint – freestyle-death-metal<BR>Имея за плечами серию официальных и демо релизов под вывеской WEEDS IN VOGUE, группа продолжает мешать свой металлический коктейль. Группа пропагандирует<BR>настоящий рок-н-рольный дух и современный подход к написанию материала. Не пропустите это выступление! Проверенные хиты "заведут" публику с полуоборота, а<BR>новые зарядят энергией до самого конца этого вечера.<BR><BR>3. Lethal Guest - death-thrash-metal<BR>Специально для любителей old`скульного death-thrash`a... Молодой коллектив, стремительно прокладывающий себе путь к вершинам bruthal-сцены. Не забудьте убрать из зала маленьких детей и беременных женщин во время их выступления… там будет очень «жарко».<BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR><BR>4. Fragile Art - modern-death-metal <BR>Команда за год ставшая завсегдатой многих тусовок, за их плечами и обычные концерты в клубах и разогрев привоза. В группе есть всё: лаконичность и дерзость, завораживающие мелодичностью мелодии и гроул, которых их просто рвёт, сочетание нежности и грубости... Помимо участия в концертах группа занята подготовкой к записи своего «первенца»… предположительная дата релиза – осень этого года.<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru</A><BR><BR>5. Scartown (ex-The Neverland) – finnish-melodic-death-metal<BR>Один из самых популярных московских melodic-death коллективов. В музыкальном сезоне 2005-2006 группа совершила поистине нечеловеческий прыжок, встав на один уровень с «грандами» отечественной экстримальной сцены. После этого концерта группа планирует приостановить свою концертную деятельность с тем, чтобы полностью сосредоточиться на записи своей дебютной пластинки, релиз которой планируется на осень этого года.<BR><A HREF="http://www.theneverland.ru/" TARGET="_blank">http://www.theneverland.ru/</A><BR><BR>6. Hieronymus Bosch - death-metal + спецгость: JAMES (Seducer`s Embrace)<BR>Легенды российского death-metal, существуют с 1993 года, в копилке группы уже 2 альбома, а так же выступления на таких мега-фестивалях, как Tuska Open Air (Финляндия)  и MetalMania (Польша). Говорить больше не о чем, это нужно слушать… Hieronymus Bosch...<BR><A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru/" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru/</A><BR><BR>Начало в 18-00 <BR><BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 200 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 230 руб., без -250 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба<BR>обращаться: <BR>E-mail: tsouvorova@yahoo.com  <BR>ICQ: 175738691 <BR>Тел.: 8-9036708594

### Р-Клуб закрылся???!!!

Myke 29.05.2006 16:22:
Финальный разгром запланирован на 4 июня, когда в Р-Клубе будет проходить IN FLAMES PARTY с участием FRAGILE ART, SPAINT, INNER DECAY, РЕТОРТА, ВАРНАГ, SYMBOL OF OBSCURITY.<BR><BR>

### Death развалились?

Metal_Gear 26.07.2006 19:45:
Ну если кто нибудь посмеет сказать на Чака козлом или сказать, что Death это говно ИЛИ, что Control Denied говно то тот ваще Мудило!!!!<BR>:))) мне ваще весь The Fragile Art Of Exsistence понравился , а особенно Expect The Unexpected жалко что больше небудет новых альбомов ни Death ни Control... Хотя вспомнить AC DC!!! сначало был солист Bon Scott а потом Cliff и че тут такого !!!! хотя хуй кто Шульдингера заменит это пасути гений был!!! 

### Вопрос музыкантам об использовании запрограммированных клавишных на концертах.

Midgard 30.08.2006 16:43:
Мы так играем (Fragile Art) уже давно и без проблем. Плеер+маленький простенький микшерный пульт.Фанера подготовлена заранее следующим образом - левый канал сэмплы, правый канал метроном. На пульте все это поровну выводится в уши барабанеру...и только один канал (сэмпловый) в линию звукачу. Главное, отключить (на плеере, КПК, ноуте) всякую херь типа эффектов объемного свучания и супер-басов, иначе метроном будет пролезать в линию, что не очень круто.

### Новый альбом EVERLOST - Noise Factory - обсуждаем

Crusher(Everlost) 21.09.2006 10:49:
Roos Beast, <BR>мероприятия - это хорошо! Давайте замутим! Наши коллеги из Fragile Art очень хорошо отзываются о вас :-)

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 02.11.2006 16:57:
Откройте для себя новый альбом отморозков из России. Ничего подобного “Priest Hunter” вы точно еще не слышали. Альбом отрицает все штампы и стандарты, звучит мелодично и брутально, мило и цинично, богобоязненно и богохульно одновременно. <BR>Превосходное оформление в стиле комиксов проиллюстрирует Вам каждую песню. <BR><BR>Также доступен и дебютный альбом Psycho:Delusion (2005), произведший форменный фуррор и признанный многими музыкальными критиками как один из наиболее удачных дебютов на отечественной тяжелой сцене!!! <BR><BR>На минуточку... вот его оценки:<BR><BR>DARK CITY - 5 из 5;<BR>Номинации по итогам 2005 года -<BR>"Лучший Российский Альбом"<BR>"Открытие Года в России"<BR>ROCKCOR - 5 из 5;<BR>ALIVE - 10 из 10;<BR>IN ROCK - 8 из 10;<BR>MUSICA.MUSTDIE - 10 из 10;<BR>DARK SIDE - 10 из 10;<BR>METALLAND - 6 из 6;<BR>METALLIBRARY - 5 из 5;<BR>LEGACY (Ger) - 12 из 15;<BR>И это далеко не всё!<BR><BR>Презентация "Priest Hunter" состоится в клубе Сцена 26 ноября 2006 года.  Специальные гости: Слот, Fragile Art, Путь Солнца.<BR>Тур в поддержку альбома в Украине: 5-17 Декабря. <BR>На концертах и для заказа с официального сайта будут доступны футболки. <BR><BR>Официальный сайт группы: www.moray-eel. ru

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 28.11.2006 18:49:
А мне клуб понравился. Ещё несколько штришков и всё будет в порядке.<BR>О выступлениях групп.<BR>Первую команду видел урывками, ждал гостей на входе. Поэтому что-то говорить сложно.<BR>Путь Солнца. Новая команда Мирона (ex.Эдукейтед.. Баттерфляи). Впечатлило. Вообще Олексей достаточно харизматичен и команду свою поднимет наверняка.<BR>Fragile Art. Офигенно понравилось выступление! Отличная профессиональная банда. Посмотрел с удовольствием.<BR>Слот. Были приглашены в качестве гостей и больше для того, чтобы собрать публику. Но мне показалось, что народ-то как раз пришёл на Moray Eel, и Слот воспринимал без особого интереса. Тем не менее, И.Лобанов и компания на высоте, играют в "жирных" концертах с фирмачами, их песни звучат в саундреках блокбастеров. Не знаю... лично мне их музыка совсем не катит. Лучше бы сохранили End Zone, чуть чуть не дотянули до всенародного признания... Были бы сейчас на уровне Катарсиса, имхо...<BR>Moray Eel. Хвалить своих артистов не совсем корректно, от того и не буду. Для меня они, априори, лучше всех...<BR><BR>А тем временем, MORAY EEL готовится к серьёзному туру по Украине.<BR>Вот расписание:<BR>06.12 Севастополь (Бункер)<BR>08.12 Запорожье (ДК Энергетиков) +<BR>09.12 Кривой Рог (База) + ЭТО САМОЕ<BR>10.12 Днепропетровск (Тайм-Аут) + SO-UP, FISHERS CHACTI, Ф.М.,<BR>HELLION, SYMBIONT, SEPTIC BLOOD, VASTUM SILENTIUM<BR>11.12 Винница (Заря) + UNDINA, КРАЙ<BR>12.12 Житомир (ГДК) + SNUFF<BR>13.12 Хмельницкий (ТВА) + МАРСЕЛЬ<BR>14.12 Львов (Лялька) + КАМЕLOT<BR>15.12 Коломыя (Молодежный Центр) +<BR>16.12 Ивано-Франковск (ТВА) +<BR>17.12 Ровно (Яма) + EXTASY

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

Андрей86 30.11.2006 13:50:
Я вообще считаю, что приглашение группы СЛОТ было огромной ошибкой. <BR>+1<BR><BR>По поводу ваших поклонник-херок. Одна из них, ***, отказалась подержать мою жилетку, пока я пытался устроить мош под Fragile Art. Что это, нормально?

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

AB 06.12.2006 17:03:
мои друзья посетили этот концерт из-за fragile art. сказали, что "релакс" это элитный клуб по сравнению с "сценой". осталось что бы еще пиво из "релаксовских" сортиров возили. два сорта "мужское" и "женское" зато по 20ть к примеру и охранники пусть уж не шмонают постоянно, а прямо пиздит всех без разбору. хотели пойти на презентацию rasta и inexist, но как узнали что тоже в "сцене", сразу отбросили эти мысли чумные.

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Kosmos 19.01.2007 14:35:
Бля... это по-круче ябларей! <BR>+ Fragile Art<BR><BR>Нужно под это дело зарегать камьюнти или отдельный myspace...  

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Crusher(Everlost) 19.01.2007 14:51:
Seducer, ну ты отжег)))))<BR>Мы с удовольствием поддержим данную номинацию! <BR>Космос,<BR>И Fragile Art с собой возьмем! <BR>Никто не будет против?<BR><BR>А если так?<BR>Допустим, у кого из номинантов выходит новый диск - тот сразу становится счастливым обладателем вымпела! Про эту группу пишутся мощные PR-статьи, проводятся жирные фото-сессии (с участием очистных сооружений) для глянцевых журналов и т.д. Остальные дико завидуют, но продолжают бороться за право лидерства. Не для кого не секрет, что будучи таким же пахучим и ванючим как гавно, гораздо проще добиться успеха!<BR>Кто знает, может хоть эта премия  стимулирует развитие отечественной метал-сцены...<BR>

### Новинки 2007

promoter 24.01.2007 17:59:
WITH PASSION “What We See When We Shut Our Eyes” - CD (Earache) – 2007<BR>Для любителей месилова и прочих заумей.<BR>Попытаюсь образно охарактеризовать услышанное и дать какое-то представление о том, что творят эти мэриканьские гарны хлопци.<BR>Представьте шестиконечную звезду Давида. Точнее, расположение её лучей. Представили?<BR>Теперь расположите по их концам музыкантов в таком порядке. На южном полюсе, скажем, барабанщик, на северном – басист. А с западной и восточной по двое – с одной стороны гитаристы, с другой – вокалисты. И вот каждый из оппонентов будто бы пытается что-то доказать противной стороне посредством своего арсенала. Причем делают это на грани своих возможностей. Высокая энергия так и прёт ото всюду. Типа, как на висящей сейчас на главной Мастдая афише - Fragile Art vs. Melancholy. Вроде как вот вот, ещё немного и робятки полезут смачно бить другу другу морды своими кулаками-пивными кружками. И полетят кровавые сопли и выбитые зюби по всем шести концам света (ха-ха... лучам звезды давидкиной). Но это только впечатление такое... Они же музыканты! И если и доказывают что-то другу другу, то только посредством своего мастерства и умения владеть инструментом, будь то гитара, или голос. Вощемта-а-а... Гитаристы пилят что есть сил в две гитары только успевай отслеживать, что они там наяривают. Вокалисты в свою очередь тоже ревут, не давая перехватить лидерство мозгоёбам шестиструн. В основном идёт средневысокий гроулинг, а тот, что пониже, помогает ему. А барабанщику и басисту только что и остаётся – соотвествовать всей этой death-metal какофонической пиздобратии.<BR>Короче, для любителей запарить себе мозги. Очень, очень технично, а местами и с вкусными мелодичными отступлениями. <BR>Да, остаётся добавить, что запись была произведена на родине американского брутала во Флориде, на Маna Studio, под чутким руководством Эрика Рутана.

### [спб] 9/03 ITEM, MELANCHOLY, FRAGILE ART

Item_Faust 06.02.2007 00:38:
MORTH METAL DIVISION и ITEMBAND.RU представляют<BR><BR>9 марта, клуб «Орландина» (СПб, наб. р. Карповки, 5/2)<BR>С 18:00 и до утра<BR>MODERN METAL BATTLE<BR><BR>Более 10 часов в режиме нон-стоп самые мощные команды Питера и Москвы.<BR>Двойная презентация альбомов москвичей Melancholy и Fragile Art.<BR>Билеты в предварительной продаже 200р, в день концерта 250 р.<BR><BR>ITEM [modern metal]<BR>MELANCHOLY [nu metal/gothic, Электросталь], презентация альбома &lt;Nano&gt;<BR>FRAGILE ART [melodic death, Москва], презентация альбома &lt;Axiom&gt;<BR>NECROSARCOMA [brutal core]<BR>HORIZON 8 [melodic death]<BR>JIM SUNWEED [nu metal]<BR>CHALLENGER [metalcore]<BR>BUICIDE [melodic death]<BR>AMENTIS [gothic metal]<BR>SUB7 [metalcore]<BR><BR>Вам потребуются свежие силы, крепкие нервы и сильные легкие. Потому что весь вечер и всю ночь ваш мозг будут сотрясать самые электрошоковые коллективы этого сезона.<BR><BR>ITEM – главные хитмейкеры питерского тяжелого андеграунда, не нуждающиеся в особом представлении. Группировка, стремительно набирающая обороты. По-прежнему не похожие на других, современные, драйвовые и космические. Специально для этого концерта ITEM вылезут из студии, где ведется запись их полноформатного альбома.<BR><BR>MELANCHOLY – хорошо знакомые питерцам кибер-проповедники из города Электросталь, где отлично разбираются и в стальном, и в электронном саунде. Команда представит свое новейшее творение – пластинку &lt;NANO&gt;, пятый по счету полноформатник. Музыка группы – сплав мощной альтернативной жести, пронзительных мелодических вставок и цифровой аранжировки. В конечном итоге – это уникальные музыканты со своим собственным стилем, слушать которых вы захотите снова и снова.<BR><BR>FRAGILE ART – слаженный, ударный коллектив металлургов ордена трудового угара и стахановского хэдбенгинга. Одни из сильнейших в Москве представителей стиля modern melodic death. Парни везут в Северную Столицу программу своего дебютного диска &lt;AXIOM&gt;.<BR><BR>HORIZON 8 – а вот это уже питерский ответ шведскому mdm. Да такой, что оставляет далеко позади большинство отечественных команд, работающих в этом стиле. Великолепная профессиональная игра, хитовый материал и мощнейшая подача – эти титановые гвозди моментально прокомпостируют ваше биополе. Но только если вы решите слушать HORIZON 8, стоя в сторонке. Отчаянным слэмерам повреждения не страшны!<BR><BR>NECROSARCOMA – легендарные тяжеловесы, долгожданный реюнион которых произошел в этом сезоне. Тотальный дестрой, цунами брутально-прыгательного позитива в девять баллов по шкале Рихтера – вот что это такое. А еще нетривиальные ходы, свежие решения в brutal core и просто отличная музыка, которую не грех и просто послушать на досуге. <BR><BR>JIM SUNWEED – эстеты от альтернативы, удачно мешающие в одной емкости nu metal, jazz, progressive и еще что-то неуловимое, идущее из глубины самого сердца. Их вышедший недавно альбом &lt;More than Just&gt; стал настоящим откровением для многих поклонников тяжелой музыки.<BR><BR>CHALLENGER – модный metalcore, отлично сыгранный и аранжированный. Прокачка зала обеспечена, чувствуйте, как вибрирует каждый атом всех ваших ДНК!<BR><BR>BUICIDE – проверенный временем угарный коллектив детстеров, давно и успешно выступающий на питерских площадках. Вход на сцену только для стэйдждайверов!<BR><BR>SUB7 – еще одна молодая metalcore группировка. Парни, активно зарабатывающие себе имя, давая просто огромное количество концертов.<BR><BR>AMENTIS – новая, но профессионально играющая группа в стиле gothic metal. Концерт в «Орландине» станет их дебютом на тяжелой сцене. Просим любить и жаловать!<BR><BR><BR>PS: На концерте можно будет приобрести диски и мерч команд-участников.<BR><BR><BR><BR>

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

Kosmos 02.03.2007 17:35:
В Твери играют:<BR>Невидь<BR>Сварга<BR>Fragile Art

### Пятница. 13 апреля. Hatecraft, Рогатые Трупоеды, Seducers Embrace, Fragile Art

Mendor 16.03.2007 12:52:
Я делаю концертик небольшой.<BR><BR>FRAGILE ART<BR>SEDUCERS EMBRACE<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR>HATECRAFT<BR><BR>Начало в 18.00.<BR>Цена вопроса - 200р в предвариловке и 250 в день концерта.<BR>Анонс накарябаю попзжа наверно.<BR><BR>Ну что, кто там хотел хороший концертик? Кто придёт?<BR><BR>З.Ы. Да, дело будет происходить в Релаксе :))

### Пятница. 13 апреля. Hatecraft, Рогатые Трупоеды, Seducers Embrace, Fragile Art

Mendor 20.03.2007 12:47:
Параскевидекатриафобия в Релаксе! <BR> <BR>Отпраздновать международный день Иуды, Фиделя Кастро и Альфреда Хитчкока и спеть гимны во славу Джейсона и Кащея Бессмертного в Релаксе на этот раз соберутся: <BR><BR>• Мастодонты modern melodic death metal, почетные мясники Рязани и области, трижды «дикие, но симпатишные приведения из Вазастана», кавалеры ордена имени бензопилы Дружбы народов – группа HATECRAFT (Рязань) <BR>• Основатели РОГ-музыки, лауреаты премий Metal Heart 2005 и RClub Metal Olympic 2005, Ордена «Склизкого Опарыша» Королевский Некроцирк-шапито – РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ (Москва) <BR>• Крестные отцы отечественного NWOSMDM, заслуженные десекраторы дикорастущих роз, имени товарищей Стремблада, Фридена и Сундина сводный дэт-оркестр – SEDUCER’S EMBRACE (Москва) <BR>• Молодые, но подающие серьезные надежды модерн-дэтстеры – FRAGILE ART (Москва) <BR> <BR>Каждому пришедшему во вратарской маске «респект и уважуха» и скидка на вход 50%!<BR><BR>Концерт состоится пятницу, 13 апреля в клубе «Релакс» и начнётся в 18.00<BR>Цена билета в предпродаже – 200р.<BR>Цена билета в день концерта – 250р.<BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Акелловна 15.04.2007 16:23:
И почему в России столько неудачных абортов?..<BR>Господа русофобы, вы идиоты или просто мудаки? О чем вы вообще говорите?<BR>Вы пишите, что у нас нет своих Cannibal Corpse или Morbid Angel... Да если и появится у нас группа такого уровня, то вы все равно назовете ее вторичной.<BR>Когда Fragile Art в пятницу пели с вокалисткой Melancholy, я получила музыкальный оргазм, и ни одна западная группа такого не смогла бы сделать. И таких примеров - множество.<BR>Руслан, Тхор, пиздуйте уже на свой ебучий запад, а? Когда недотраханные мужеподобные феминистки засадят вас в тюрьму за расовую/половую/мутантско-зоофилическую/"сначала засадим, а потом придумаем" дискриминацию, вы будете с нежностью вспоминать о России и нашей "убогой" сцене)))))

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 08.05.2007 02:16:
FRAGILE ART (modern - Death Metal) <A HREF="http://fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://fragileart.ru/</A> <BR>Эта современная металлическая команда украсит своим выступлением любой фестиваль! Потрясающая работа на сцене и бешеная энергетика как и всегда обеспечит на 40 минут пустой бар!<BR>THUNDERSTORM (Black metal) <A HREF="http://thunderstorm.nm.ru/" TARGET="_blank">http://thunderstorm.nm.ru/</A><BR>Уже давно известная Московской публике black metal банда сокрушит ваш слух железной стеной бешеной скорости бласт-битов и истинных черных рифов!<BR>TANTAL (Techno Thrash\Death Metal) <A HREF="http://www.tantalweb.ru/" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru/</A><BR>Молодая подмосковная группа 'Tantal' представляет вашему вниманию свой промо-диск 'Emotional Distress'. Свежая работа коллектива сочетает в себе изрядную долю агрессивного и виртуозного Death metal с разноплановыми мелодичными 'фишками' и прогрессивными вкраплениями. Особым украшением диска является потрясающий женский гроулинг, порой плавно переходящий в изящный чистый голос. Все это вы сможете услышать своими ушами 2 июня в Релаксе. Кроме того, в состав группы входит гитарист известной московской группы 'Rest In Pain' Дмитрий Игнатьев, известный так же по участию в таких проектах как 'Fatal Band' и 'Путь Солнца '(проект ex-вокалиста 'Butterfly Temple' - Mirrona)<BR>Гостевое участие в этой работе принял Андрей Смирнов ('Everlost', 'Shadow Host'), записавший несколько партий соло-гитары.<BR>MEPHISTOPHEL (Sympho-Blaack metal)<BR>К сожалению, эта команда в последнее время-не частый гость на сцене московских рок-клубов Связано это с трудностями в составе коллектива. Но все неприятности уже похоже позади, и обновленный MEPHISTOPHEL предстанет перед вами 2 июня на сцене Релакса! Великолепное шоу на сцене, яркий имидж,  и не менее яркий sympho-black в исполнении MEPHISTOPHEL  никого не оставит равнодушным!<BR>

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Mastermerlin 28.05.2007 00:34:
РАСПИСАНИЕ<BR><BR>17:00-17:30 Thunderstorm<BR>17:40-18:10 Tantal<BR>18:20-18:50 Mephistophel<BR>19:00-19:40 Little Dead Bertha<BR>19:50-20:50 Ashen Light<BR>21:00-21:40 Fragile Art<BR>21:50-22:50 Ордалион<BR><BR>По технически причинам, а именно из-за проблем с заказом билетов, группа Illidiance не сможет прилететь на этот фестиваль. Надеемся их увидеть в следующий раз.

### 2 июня, Релакс. &quot;Когда мертвые не могут молчать, vol 2&quot;

Андрей86 04.06.2007 10:27:
Вот мы как раз и отслушали Ashen Light, команду перед ними и после них (Little dead Bertha? и Fragile Art) - все три очень понравились, в частности паганские песни Ashen Light )))<BR>наверно, этот вопрос задается часто - не планируете живые клавиши для этих вещей?

### 23-24.06 - Ч.Обелиск, Melancholy, Fragile Art, Арда, Mech. Poet, Forgive-me-not, Колизей.. -PLAN B

Sergey-Player-1 08.06.2007 03:55:
[img]<A HREF="http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg" TARGET="_blank">http://img0.liveinternet.ru/images/foto/b/0/826/1342826/f_5560183.jpg</A>[/img]<BR><BR><BR><B>SM-Media presents:</B><BR>23 и 24 июня в клубе ПЛАН Б состоится грандиозное двухдневное закрытие концертного сезона 2006\07 от компании SM-Media. В мероприятии примут участии представители самых разных направлений отечественной "тяжелой" сцены, которые наиболее ярко и интересно проявили себя в этом сезоне! Ждем Вас на двухдневном шоу, на который к тому же достаточно будет купить всего 1 билет.<BR><BR>Состав участников:<BR><BR><I>ДЕНЬ 1, суббота 23 июня </I><BR><BR><B>Черный Обелиск<BR>Melancholy<BR>Fragile Art<BR>Корсика</B><BR><BR><I><BR>ДЕНЬ 2, воскресенье 24 июня</I><BR><BR><B>АРДА<BR>Mechanical Poet<BR>Forgive-me-not<BR>Колизей<BR>Ток</B> (Днепропетровск)<BR><BR>Открытие дверей: 17:00<BR>Начало: 18:00<BR><BR>БИЛЕТЫ В РОК-МАГАЗИНАХ МОСКВЫ И КАССЕ КЛУБА СО ВТОРОЙ НЕДЕЛИ ИЮНЯ <BR><BR><B>Цены:</B><BR>350 - предпродажа<BR>400 - день концерта<BR>550 - спец.предложение - билет на два дня!<BR><BR><B>Для Фан-клубов групп:</B><BR><BR>320 - на 1 день<BR>500 - на 2 дня<BR><BR>Подробности на сайте: <A HREF="http://www.sm-media.org" TARGET="_blank">http://www.sm-media.org</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unsleeper 02.07.2007 20:14:
внимание, продается следующее:<BR><BR>CONTROL DENIED -1999 "The Fragile Art Of Existence" [Nuclear Blast] CD (250 руб.)<BR>FLOTSAM & JETSAM -1992 "Cuatro" [MCA] CD (270 руб.)<BR>DARK ANGEL -1991 "Time Does Not Heal" [Century Media Brazil] CD /1999 re-issue/ (270 руб.)<BR>SOLEMNITY -2003 "King Of Dreams" [Remedy Rec.] Digipack edition CD /true heavy - power metal from Germany/ (300 руб.)<BR>LORDES WERRE -1999 "Demon Crusades" [R.I.P. Rec.] CD /old school thrash metal from USA; ex. Nasty Savage/ (250 руб.)<BR><BR>Все - в хорошем состоянии.<BR><BR>пишите: powersurge@newmail.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### IN FLAMES в России

AesirLoki 19.10.2007 12:14:
&gt; Mendor, с Форест Стримом и Хэйткрафтом, надеюсь? :)<BR><BR>+10<BR>А еще Fragile Art и Inside You туда бы :)

### IN FLAMES в России

Князь Тошнотворец 24.10.2007 17:23:
На саппорт к In Flames очень хорошо покатят Fragile Art ;)<BR>Интересно, а сколько все-таки будут билеты стоить и не задушит ли меня жаба?

### ИТОГИ ГОДА (2007)

AesirLoki 19.11.2007 14:26:
Альбом года:<BR>Graveworm<BR>Raventale<BR>Fragile Art, пожалуй, еще впишу<BR><BR>Открытие года - это типа что я для себя открыл, или что открыла прогрессивная общественность? Для меня это (в алфавитном порядке):<BR>Deceptive<BR>Raventale<BR>Revelation (Белоруссия)<BR><BR>Концерт года:<BR>Saturnus<BR><BR>Худший концерт года:<BR>Sirenia

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Ну вот что осталося, ибо список мальца потрепали...<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Annihilator – Schizo Deluxe<BR>Deranged – Obscenitites In B-Flat<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Fragile Art – Axiom<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Hatecraft – Lost Consolation<BR>Margenta – Династия Посвященных (digibook)<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Бони Нем – Нас не догонят<BR>Бони Нем – Тяжелые песни о главном, часть 1<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR>Театр Теней – Зверь<BR>Театр Теней – Твоя тень<BR>Чёрный Обелиск – Зеленый альбом<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Dunkelwerk – Troops<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>In Folio – In Folio Too<BR>In Folio – The Songs By In Folio<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>Sero.Overdose – No Time For Silence<BR>Toto – Falling In Between Live (2 CD)<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>War From A Harlots Mouth – Transmetropolitan<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Лицензия: 80 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cephalic Carnage – Anomalies (I)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Godflesh - Pure (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Solitude Aeturnus – Adagio (CDM)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 10:20:
Выставка "Музыка Москва-2008" пройдет с 9 по 12 октября 2008 г. в КВЦ "Сокольники". <BR><BR>12 октября в 13-00 в рамках выставки МУЗЫКА МОСКВА 2008 состоится концерт. Участвуют:<BR>Forest Stream<BR>Hatecraft<BR>Stalwart<BR>Everlost<BR>Seducer's Embrace<BR>Shadow Host<BR>Scream In Darkness<BR>Fragile Art<BR><BR>Место проведения: КВЦ Сокольники. Пав. 4.3<BR>Вход на концерт по бейджам посетителя.<BR>Билет на выставку стоит 150 рублей.<BR>Регистрация и кассы во 2 павильоне.<BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Софья Андреевна 08.10.2008 22:53:
Подробности по поводу времени и всего прочего, типо, как все уже должны знать :)) Не могу сказать только про Stalwart, Hatecraft и Forest Stream с Seducer’s Embrace.<BR><BR><BR>1. Seagall 13:50-14:20<BR>2. Shadow Host 14:25-14:55<BR>3. Seducer’s Embrace 15:00-15:30<BR>4. Everlost 15:35-16:05<BR>5. Fragile Art 16:10-16:40<BR>6. Scream In Darkness 16:45-17:15<BR>7. Stalwart 17:20-17:50<BR>8. Hatecraft 17:55-18:25<BR>9. Forest Stream 18:30-19:00<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:59:
"СТАРИНКИ":<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Annihilator – All For You<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR>Squealer A.D. – Confrontation Street<BR>Submission – Failure To Perfection<BR>Ария – Армагеддон<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Маврин, Сергей – Откровение<BR>Мастер – Акустика<BR>Мишин, Олег – Ангел<BR>Натиск – Второе дыхание<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Atlas, Natacha – Ayeshteni<BR>Ayria – Debris<BR>Ayria – Flicker<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR>Fall Of Serenity – Bloodred Salvation<BR>Future Of The Left – Curses!<BR>Last Winter – Under The Silver Of Machines<BR>Melancholy – Proфet Ver. 1<BR>Mum – Go-Go Smear The Poison Ivy<BR>Neglected Fields – Synthinity<BR>v/a – Dear Mr Fantasy – A Celebration For Jim Capaldi (2 CD)<BR>Vive La Fete – Jour de Chance<BR>Центр – Молодой на молодой<BR><BR>Лицензия: 70 если не указано иное<BR><BR>Agalloch – The Mantle (CDM)<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM)<BR>Atlas, Natacha – Diaspora (S)<BR>Atlas, Natacha – Halim (S)<BR>Atlas, Nartacha – Something Dangerous (S)<BR>Bloodbath – Resurrection Through Carnage (F) (signed by Dan Swan&#246;) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I)<BR>Esqarial – Discoveries (CDM)<BR>Esqarial – Inheritance (CDM)<BR>Flying – The Heir Of The Future (S)<BR>Hall Of Empyrean – Anhedonia (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL)<BR>Loch Vostok – Dark Logic (CDM)<BR>Melancholy – Abeyance (S)<BR>Mortem – Death Is My Name (S)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Дом Мясника – s/t (SoundAge)<BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Ghast 12.10.2008 23:22:
Первонах чтоле. <BR>Буду краток.<BR>Позор и бля этому... как его... отечественному митолисту, во!<BR>Такой распесдатейший состав участников забесплатно... и в зале максимум 200 лиц. Этот феномен достоин изучения лучшими умами РАН.<BR><BR>Кратенько чо было:<BR><BR>1. Сигалова - фигура известная, довольно стройная фигура я б даже сказал. И милая. По крайней мере на расстоянии. Музыка сделана так, чтобы подчеркнуть гитару Елены. То есть простенько. Но гитара великолепна. Прослушивание было приятным однозначно.<BR><BR>2. SHADOW HOST - их выступление я пропустил ибо павер. Покупал мяхкый блатной ремень на бас у белорусов Wlada Buk, которых оказывается взяла под крыло контора AMC. Всем советую - самая лучшая выделка кожи. Никакие Levys и проч. рядом не стоят.<BR><BR>3. SEDUCER'S EMBRACE - лучший звук на концерте. Не слышал их ажно с 2003 года. Теперешние понравились шибче. Однако красивая и мелодичная музыка не вяжется у меня с не маленькими распиздяйскова вида дядьками на сцене. С другой стороны диалектическая борьба противоположностей еще никому не мешала, как любил говаривать один (а затем и другой) немец.<BR><BR>4. EVERLOST - не слышал их примерно стока же, скока и седюсеров. В отличии от последних прогресс за последние 5 лет не показался мне столь значительным. Хотя музло добротное и приятственное.<BR><BR>5. SCREAM IN DARKNESS - мелодет говорите вы? В зале было похоже на кашеобразный недобрутал. Ничего интересного для себя не услышал.<BR><BR>6. FRAGILE ART - совсем не fragile и вовсе не art, а нормальный такой прыгскок. Говорят, гитарист у них виртуозно владеет петтингом, но сие ускользнуло от моего внимания. Больше всего запомнились капризами по поводу звукачества.<BR><BR>7. STALWART - я бы им поставил максимальный балл за выступление. Окуенске интересный материал, классная подача, безупречное исполнение. Если б я приехал с Питеру и увидел перед сценой чуть больше полутора сотен рыл... ну в общем унылый был бы это к бабушке не ходи. А мужики выжгли ацке, за что им всяческий респект и уважуха.<BR><BR>8. HATECRAFT - все вышесказанное по отношению к питерцам распространяется и на гостей из Рязани (моей исторической родины по мужской линии, к слову) за исключением того, что их материал не был для меня откровением. Степан чистоганом спел на 5 (с мааааленьким минусом).<BR><BR>9. FOREST STREAM - не самое их успешное выступление, если откровенно, к тому же во время него 2 раза кончалось ликтричество (мировой финансовый кризис). Однако в конце ребята аццке прикололись по блеку в лице EMPEROR и их самых быстрых и яростных пестней "Ye Entrancemperium" и "Curse You All Men", что наглядно продемонстрировало высочайший класс группы. Так "чотко и ровно" сыграть классиков у нас не смог бы никто боле, клянусь своей треуголкой!<BR><BR>Вощем кто не был, тот лохнесс и всяческий опущенец (ибо был даже pafos, которова, говорят, на концерт чугунным прутом не загонишь)

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

X-KON 12.10.2008 23:38:
буду вторым))<BR>значит, поехали:<BR>1. Seagall - как-то нейтрально прошло выступление... я не любитель такой музыки, поэтому просто постоял, послушал, посмотрел...<BR>2. Shadow Host - отлично зажгли и раскачали народ после Сигаловой, сыграли мощную подборку своих хитов! Весьма понравилось!<BR>3. Seducer's Embrace - соглашусь с предыдущим аффтаром, единственное пожелание - Джеймсу бы побольше активности на сцене. И эта, когда новый альбом-та??! ;))<BR>4. Everlost - все как обычно круто, новый материал (русскоязычный) понравился.<BR>5. Scream In Darkness - звук был нереально кашеобразный, хотя команда возможно интересная...<BR>6. Fragile Art - не слышал...<BR>7. Stalwart - отлично, вот только вокал было слышно хреново, что несколько смазало впечатление от их выступления.(( Одна из тех команд, ради которых соб-сно говоря и шел. Заключительная "Dive To Nowhere" прорулила нереально!<BR>8. Hatecraft - понравилось даже больше, чем на концерте 7 марта в Релаксе! Замечательно!<BR>9. Forest Stream - безусловные фавориты вечера. Великолепное, атмосферно-завораживающее выступление! Несмотря на всякие косяки. И еще, жаль не сыграли ничего с "Tears...". Жду новый альбом!<BR><BR>В общем и целом, концерт был мега охренительным! Респект организаторам и группам!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Morbid 12.10.2008 23:48:
Группы Stalwart, Hatecraft, Forest Stream, етсь немого фоток. Если нужны - напишите мне на мыло морбид лист ру. Fragile Art - есть пара тоже.

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Vlad (Die Kreuzung) 13.10.2008 00:04:
Состав жирнейший,посему не мог не посетить мероприятие и... странное чувство... что это реально людям не надо,я имею ввиду публику... которая практически проигнорировала мероприятие... в павильоне где был концерт я оказался где-то в середине выступления Seducer's Embrace - произвели замечательное впечатление,группа заслуженная,ну тут в представлении люди не нуждаются. Everlost рубанули хорошо,тока в новый материал я определенно "не вьехал",эклектика типа,мне как-то отдало новомодным метал кором,круто конечно,но не мое. Fragile Art - ваще не понял че такое...звук отвратный... видимо играли что-то модное,вокалер типа под лимп бизкит в кепке... че-то орет йоу йау... спишем на фиговый звук...<BR>Stalwart и Hatecraft - просто потрясно выступили,жемчужины вечера так сказать,зацепило. <BR>К выходу Forest Stream в зале остались лишь стойкие фанаты,ну форестам конечно "повезло",но профи есть профи,мило улыбнулись публике,дождались когда врубят свет и доиграли вещи.<BR><BR>Концерт по идее и задумке - отличный, места в павильоне - тыщи полторы свободно набьется,звук - вполне выруливаемый. Ну товарищи метал хеды проигнорили...Кстати на выставке как таковой успел побродить - ничо так,все блестит и шумит. Все представительно.<BR>И народу вполне себе. Не буду искать причин почему столь мало людей пришло - мне кажется непосредственно метал концерт в формате выставки был немного скомкано представлен...

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Boss73 13.10.2008 09:11:
 Был только на первых пяти коллективах, Seducer'ы прозвучали наиболее внятно и убедительно, попытки Everlost стать модной русскоязычной группой типа Аматори и иже с ними -  в топку!!!, Fragile Art - неплохая банда, но со звуком был полный пи...ц, что не странно, ибо я видел выражение лица "мегазвукорежа", стоявшего в это время за пультом, а оно говорило: "да мне всё пох"...)))<BR> А вообще был рад увидеть кучу знакомого люда!<BR> Гуле и Софочке огромный респект и уважуха!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Morbid 13.10.2008 16:25:
Фоты Forest Stream думовые депрессивные<BR><A HREF="http://www.sendspace.com/file/9h8f0c" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/9h8f0c</A><BR>Фоты Hatecraft <A HREF="http://www.sendspace.com/file/cm79sm" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/cm79sm</A> <BR>Фоты Stalwart <A HREF="http://www.sendspace.com/file/m5ajy7" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/m5ajy7</A><BR>Фоты Fragile Art <A HREF="http://www.sendspace.com/file/cudndo" TARGET="_blank">http://www.sendspace.com/file/cudndo</A><BR><BR><BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Headcrusher 14.10.2008 23:23:
<B><U>Everlost</U></B> и <B><U>Fragile Art</U></B>:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/263/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/263/</A>

### Shit for sale Autumn 2008

X-KON 18.10.2008 00:56:
Взял бы вот эти:<BR><BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Flying – The Heir Of The Future (S) 70<BR>Agalloch – The Mantle (CDM) 70<BR>Control Denied – Fragile Art Of Existence (I) 70<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Anorexia Nervosa – Exile (CDM) 70<BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>Banana Skin – Look Back (digi)<BR>Everlost – Bitterness Of The Triumph<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR>Артерия – В поисках новой жизни<BR>Dimension Of Doomed – Sacramental Oblivion<BR>Мастер – Акустика<BR>Everlost – Noise Factory<BR>Grenouer – Presence With War<BR><BR>продублировал список на мыло

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 08.12.2008 13:30:
Iron Maiden - Eddie's Archive (железный сундук) '2002 EMI Records - 200 Евро<BR>Sigur Ros - альбум '2008 (лимитед, в виде книги формата А4) + бонус ДВД - 3.000 рэ.<BR>Sigur Ros "Heima" DVD (лимитед, в виде книги формата А5) - 2.000 рэ. <BR><BR>Control Denied "The Fragile Art of Existence" - 400рэ.<BR>Dodheimsgard "Satanic Art" - 400pэ.<BR>Dodheimsgard "666 international" - 400pэ.<BR>Dodheimsgard "Monumental Possession" - 400pэ.<BR>Morgul "Parody of The Mass" - 500pэ. (старый напалм рек.)<BR>Angizia "Das Schachbrett.. Zacharias" - 500pэ. (старый напалм рек. америка)<BR>Moonspell "Wolfheart" '95 (digi) - 500pэ.<BR>Iron Maiden "Rainmaker" - 300рэ.<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" (slipcase, limited) + bonus DVD - 600рэ.<BR><BR>Состояние у всех нулёвое

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

Sergey White Tiger 30.01.2009 09:47:
promoter, c НМ все сложно...<BR><BR>Гуль, а ты ведь знала про Hell:On ? ))) <BR>Они то же будут как и FRAGILE ART...<BR><BR>Насчет организаторов согласен. У меня создается впечатление, что на Украине либо хорошие спонсоры, либо альтруисты организаторы. Пока у нас разглагольствуют о возможности и рентабельности подобных мероприятий там просто делают хорошие фесты.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2009 01:53:
куплю дёшево лицензию))<BR><BR>Айронд:<BR>Alchemist                     Tripsis<BR>Control Denied     The Fragile Art Of Existence<BR><BR>СОЮЗ:<BR>Demons & Wizards     Demons & Wizards<BR>STRATOVARIUS «Dreamspace»<BR>STRATOVARIUS «Visions»<BR>STRATOVARIUS «Fourth Dimension»<BR>STRATOVARIUS «Desteni»<BR><BR>ФОНО:<BR>KOTIPELTO Coldness<BR>NEVERMORE Enemies Of Reality<BR>NEVERMORE This Godless Endeavor<BR>NEVERMORE Dead Heart In A Dead World<BR>SONATA ARCTICA Ecliptica<BR><BR>MAZAR:<BR>WARREL DANE «Praises To The War Machine»

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

promoter 13.04.2009 20:12:
Ой... а можно и мне к пеару подключитццо?<BR><BR>MORAY EEL<BR><A HREF="http://www.myspace.com/morayeelband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morayeelband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22649" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22649</A><BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.ru" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.ru</A> <A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR><BR>А ещё для этой компании... есть такие хорошие группы как... <BR>MELANCHOLY<BR><A HREF="http://www.melancholy.ru" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/melancholyband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/melancholyband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club166365" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club166365</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4707662" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4707662</A><BR><BR>EMPTY SHELL<BR><A HREF="http://www.myspace.com/emptyshellrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/emptyshellrussia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club567363" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club567363</A><BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR><BR><BR>И множество других и хороших групп... например...

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 23.04.2009 18:37:
пока с пилотом не определились. может будет а может и нет. но еще одна веселая забугорная команда должна дать о себе знать. а пока состав выглядит так:<BR><BR>18.07.2009<BR>ARCH ENEMY (Швеция)<BR>SODOM (Германия)<BR>VADER (Польша)<BR>LAKE OF TEARS (Швеция)<BR>HEAVEN SHALL BURN (Германия)<BR>DEADLOCK (Германия)<BR>HELL:ON (Украина)<BR>FRAGILE ART (Украина/Россия)<BR>KHORS (Украина)<BR><BR><BR>19.07.2009<BR>DORO (Германия)<BR>CARCASS (Великобритания)<BR>STRATOVARIUS (Финляндия)<BR>GRAVE DIGGER (Германия)<BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR>DARZAMAT (Польша)<BR>СИСТЕМА КОРР (Украина)<BR>МОРіЯ (Украина)<BR>GRIMFAITH (Украина)<BR><BR>цены: пока теже что и были: <BR>25/40евро(день/два) стандарт зона<BR>40/79евро(день/два) випзона<BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

neznayka 02.06.2009 19:16:
2Sergey:<A HREF="http://prorock.com.ua/VIP.html" TARGET="_blank">http://prorock.com.ua/VIP.html</A><BR><BR>финальный лайн-ап:<BR>Состав:<BR>18 июля<BR><BR>00:00-02:00 ARCH ENEMY (melodic death metal, Sweden)<BR>22:00-00:00 SODOM (thrash metal, Germany)<BR>20:30-22:00 VADER (death metal, Poland)<BR>19:00-20:30 LAKE OF TEARS (gothic/doom metal, Sweden)<BR>17:40-19:00 HEAVEN SHALL BURN( melodic deathcore, Germany)<BR>16:20-17:40 DEADLOCK (metalcore, Germany)<BR>15:20-16:20 HELL:ON (thrashcore, Запорожье, Украина)<BR>14:40-15:20 FRAGILE ART (modern death metal, Москва/Киев)<BR>14:00-14:40 KHORS (pagan black metal, Харьков , Украина)<BR>13:25-14:00 HIERONYMUS BOSCH (progressive/technical death, Москва, Россия)<BR>12:50-13:25 EMPTY PLAYGROUND (industrial death metal, Poland)<BR>12:15-12:50 MIND:|:SHREDDER (ebm/aggro industrial) (Одесса , Украина)<BR><BR>19 го июля<BR><BR>00:00-02:00 DORO (heavy metal, Germany)<BR>22:00-00:00 CARCASS(grindcore/melodic death, UK)<BR>20:30-22:00 STRATOVARIUS(power metal, Finland)<BR>19:00-20:30 GRAVE DIGGER(heavy/power/speed metal, Germany)<BR>17:40-19:00 ROTTING CHRIST(melodic black/dark metal, Greece)<BR>16:20-17:40 FINNTROLL (folk metal, Finland)<BR>15:20-16:20 DARZAMAT (sympho black, Poland)<BR>14:40-15:20 WHITE (rock, Киев, Украина)<BR>14:00-14:40 МОРіЯ (psy-core, Киев, Украина)<BR>13:25-14:00 NATURAL SPIRIT (pagan/folk metal, Киев, Украина)<BR>12:50-13:25 Система Корр (Progressive metal, Коростень, Украина)<BR>12:15-12:50 GRIMFAITH (gothic/doom metal) (Киев, Украина) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.11.2009 01:02:
В отличном состоянии. Москва.<BR><BR>Фирма:<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Victor, VICP-61739, Japan, with obi and insert) - 500<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers (Polydor, POCP-2645, Japan, with obi and insert) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 400<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (SPV GmbH, Germany, Slipcase) - 350<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Castle, England) - 350<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (Victor, VICP-5682, Japan, with obi and sticker) - 600<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005 / 2006 (2DVD+2CD Limited Edition) (SPV, Germany) (Digipak, Slipcase) - 900<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 350<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (Epic Records, EICP 7045, Japan, with obi and insert) - 500<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 350<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 350<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 350<BR>U.D.O. Timebomb (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.12.2009 03:49:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 18.12.2009 12:01:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.12.2009 14:10:
Москва. В отличном состоянии. Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.01.2010 00:07:
Лицензия<BR><BR>ANATHEMA A Moment In Time (DVD) - 300<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>FATES WARNING The View From Here / Live At The Dynamo (DVD) - 300<BR>FATES WARNING Live In Athens (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the complete history… (DVD) - 300<BR>U.D.O. Mastercutor Alive (Double DVD, digibook) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:25:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 700<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:42:
BOLT THROWER Those Once Loyal 300<BR>BORKNAGAR Epic 300<BR>BRAINSTORM Ambiguilty 350<BR>BRAINSTORM Metus Mortis 350<BR>BRAINSTORM Soul Temtation 350<BR>BRAINSTORM Liquid Monster 300<BR>BREAKER Get Tough (2 cd) 500<BR>BRUCE DICKINSON Tattoed millionaire 300<BR>BRUCE DICKINSON Balls to Picasso 300<BR>BRUCE DICKINSON Accident to burn 350<BR>BRUCE DICKINSON The chemical wedding 350<BR>BRUCE DICKINSON Tyranny Of Souls 350<BR>BURNING STARR Burning Starr Полный альбом Jack Starr's Burning Starr 1989 + редкие вещи 300<BR>BUTTERFLY TEMPLE Колесо Чернобога Айронд 100<BR>CANDLEMASS Epicus doomicus metallicus/Live in Birmingham(2 cd) Powerline переиздание 2002 400<BR>CANS Beyond the Gates digipack. 400<BR>CARCASS Symphonies Of Sickness 300<BR>CHASTAIN The Seventh Of Never / Voice Of The Cult Надорван буклет 250<BR>CHILDREN OF BODOM Something wild 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hatebreeder 300<BR>CHILDREN OF BODOM Hate Crew Deathroll 300<BR>CHRIS CAFFERY Faces / God Damn War (2 CD) digipack, 2CD 350<BR>CINDERELLA Night songs 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Watching in Silence 300<BR>CIRCLE II CIRCLE The Middle Of Nowhere 300<BR>CIRCLE II CIRCLE Burden of Truth digipack. 350<BR>CIRITH UNGOL Frost and fire переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL King of the dead переиздание metal blade 99 500<BR>CIRITH UNGOL One foot in hell переиздание metal blade 99 500<BR>CLOVEN HOOF Cloven Hoof 350<BR>COHEED AND CAMBRIA Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1 300<BR>COMMUNIC Conspiracy in Mind 350<BR>COMMUNIC Waves of Visual Decay Limited edition с двумя бонусами 400<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence 300<BR>COUNT RAVEN "Storm Warning<BR>" Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Destruction Of The Void Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN High On Infinity Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>COUNT RAVEN Messiah Of Confusion Переиздание Crystal Empire с бонусами 350<BR>CRESCENT SHIELD The Last of My Kind 300<BR>CRIMSON GLORY Crimson glory 350<BR>CRIMSON GLORY Transcedence Первопресс 600<BR>CRIMSON GLORY Astonomica(2 CD) digipack, 2CD 400<BR>CULPRIT Guilty as Charged 500<BR>CYNIC Focus 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 18.01.2011 12:17:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски или новые или в хорошем состоянии а именно  не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR> (Century Media ) At All Cost - Circle Of Demons (2007)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>( Metal Age Productions )Fleshless - Hate Is Born (2008) (Death Metal Czech Republic)<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (2010) Technical Death Metal Italy <BR>(Willowtip Records/ Neurotic Records) FLESHGOD APOCALYPSE - ORACLES -  <BR>Exmortus - In Hatred's Flame (2008) Death/Thrash Metal USA<BR>(Paragon Records ) Faust - From Glory To Infinity (2009 Death Metal Italy<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Wretched - Beyond the Gate (2010) Deathcore / Technical Death Metal USA <BR>(Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>(Black Mark) Edge of Sanity –Crimson 1996  death-doom<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>  (Nuclear Blast )CONTROL DENIED -The Fragile Art Of Existence 1999 (Progressive death metal)<BR>  (Nosferatu Records  1993/ Beyond Productions  2006) SADIST  -Above the Light  1993 (Progressive death metal) <BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR><BR>пишите у кого че есть ,и по каким ценам -связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 09.06.2011 18:11:
ALETHEIAN	Dying Vine (Hope Prevails Productions)<BR>AUGURY	Concealed (Galy Records)<BR>BLACK SEAS OF INFINITY	AMRITA - The Quintessence (Digipack) (Autumn Wind Productions)<BR>CHIRURGIA	Deep Silence (Lecter Music Agency)<BR>CLANDESTINE BLAZE	Deliverers Of Faith (Northern Heritage Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>CONTROL DENIED	The Fragile Art... (3CD) (Digipack) (Relapse Records)<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance (2CD) (Slipcase) (Relapse Records)<BR>DRACO HYPNALIS	Weavers Of Unrest (Elysion Records)<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT	Vivid Interpretations Of The Void (Digipack) (Deepsend Records)<BR>FLESHGOD APOCALYPSE	Mafia (EP) (Willowtip Records)<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode (Digipack) (Metropolis Records)<BR>MESSIAH	Underground (2CD) (Digipack) (Massacre Records)<BR>MORTIFERA	Vastiia Tenebrd Mortifera<BR>MORTUARY OATH	Once Upon a Dreary… (Majestic Union Records)<BR>NAPALM DEATH	Death by Manipulation (Earache Records)<BR>NEGLECTED FIELDS	Synthinity (Eldethorn Records)<BR>OBSCURA	Retribution (Vots Records)<BR>OPETH	Blackwater Park (Koch Records)<BR>OPETH	Damnation (Koch Records)<BR>OPETH	Deliverance (Koch Records)<BR>OPETH	Lamentations (Live) (2CD) (Koch Records)<BR>OPETH	Orchid (Icarus Music)<BR>SONS OF CHAOS	Dawn of the Apocalypse (Self Released)<BR>SONS OF CHAOS	Redwork (Bloodsoaked Records)<BR>ZILLAH	Substitute For A Catastrophe (Retribute Records)<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 850<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture 2000/2001 / unmatched brutality / 400<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Paradise Lost - Gothic 1991 / peaceville / 800<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2012 21:18:
Bilskirnir - 2003/09 - Atavismus Des Glaubens (Nykta) black 250<BR>Bilskirnir - 2007 - Wotansvolk (Wotanstahl Klangschmiede) black 250<BR>! Вместе за 400<BR><BR>Carpe Tenebrum - Mirrored Hate Painting (Hammerheart) black 450<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 450<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (Nuclear Blast) 450<BR>Isengard - 1995 - Hostmorke (Moonfog) cvlt black, DURECO 500<BR>Memento Mori - 1996 - La Danse Macabre (Black Mark) doom, 1st press 600<BR>Memento Mori - 1997 - Songs For The Apocalypse Vol. IV (Black Mark) doom /запечатан 600<BR>! Вместе за 1000<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2013

Docuch 23.06.2013 23:57:
тему покупать/качать бесплатно предлагаю отложить в сторону. ну сколько можно перетирать одно и то же.<BR><BR>совсем другое дело - фраза тича "Шо ты тут отстаиваешь? Если сразу не торкнул, значит Гавно."<BR>вот тут совсем не согласен. между "прослушал раз, всё ясно, говно" и "прослушал раз, нихуя не понял, сразу не вштырило, значит говно" - большая же разница! нереально въехать с одного раза в более-менее сложное, серьёзное произведение с одного раза чтоб всё стало ясно. не говоря уж о всяких прогах и технобрютах. да и простой на первый взгляд рокешник порой не с первого прослушивания раскрывается. <BR>слушать целый месяц один альбом я бы наверное не стал... хотя нет, гонял одно время довольно долго по кругу Fragile Art Of Existence. потому могу представить. у Аппендикса с Удо и Акцептом такие глубокие и долгие отношения (гусары, молчать!), что можно хоть год с удовольствием слушать пластинку, пока следующую не штампанут. это совсем не то что разложить альбум на мелодии и ходы, это полная гармония музыки и души, это целая жизнь. и не надо считать долбоёбами ни тех кто продрачивает 100500 альбомов за день по одному разу, ни тех кто гоняет одно и тоже по кругу, каждый ищет в музле своё удовольствие, главное - находить!<BR><BR>окошко тут слишком маленькое для текста. пока писал, забыл с чего начал. а спать охота, мотать наверх и перечитывать лень. 

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

Midgard 31.03.2015 13:37:
Вроде бы год 2007. Не позднее, я еще во fragile art шпарил

