# Deathchain

death-thrash from Finland

## Дискография

### "Deadmeat Disciples" 2003, Thrash

1. Chaos Wartech 03:47
2. Rabid Vultures 03:37  
3. Poltergeist (The Nemesis) 03:10 
4. March of the Thousand Legions 03:34
5. Carnal Damage 03:25
6. Undertaker 03:33 
7. Skeletal Claws 03:21 
8. Carrier of Pestilence 04:25 
9. Deadmeat Disciples 03:58 



Line-up:
Rotten - Vocals
Bobby Undertaker - Guitar
Corpse - Guitar
Kuolio - Bass
Kassara - Drums

Recorded by Sami Jдmsйn & Deathchain at Studio Perkele. 

### "Deathrash Assault" 2005, Thrash

1. Return of the Nemesis 03:29
2. Venom Preacher 03:44
3. Lepra Lord 04:52 
4. Graveyard Witchery 04:13
5. Deathrash Legions 03:55 
6. Napalm Satan 03:50 
7. Panzer Holocaust 04:39
8. Morbid Mayhem 03:33  
9. Valley of the Corpses 06:51 


Line-up:
Rotten - Vocals
Bobby Undertaker - Guitar
Corpse - Guitar
Kuolio - Bass
Kassara - Drums

Recorded by Sami Jдmsйn & Deathchain at Studio Sound

Bonus track for Japan:
10. Black Magic 

### "Cult Of Death" 2007, Thrash

1. Deathammer 05:42
2. Hour of the Exorcist 04:26
3. Pit of the Possessed 04:35
4. Serpent of the Deep 06:32 
5. In the Crypt of Vengeance 05:08 
6. Witchstorm 05:36  
7. Necrophiliac Lust 04:17 
8. Cult of Death 07:10 


Line-up:
K.J. Khaos - Vocals
Bobby Undertaker - Guitar
Corpse - Guitar
Kuolio - Bass
Kassara - Drums

Available in digipack cd. 

Originally to be titled "Circle of Death" but the band changed their mind
because Slugathor released an album by the same name.

Produced by Deathchain & Jari Tuomainen.

Also released in numbered 300 copies limited edition bulletbox special edition
with poster, post cards, keychain and pin.

Music video: Pit Of The Possessed.

Reissued in 2009 on Deus Mortuus Productions with bonus track "Remember the
Fallen" (Sodom cover) 

### "Death Eternal" 2008, Thrash

1. Titans of Black Earth 04:03  
2. Sworn Beneath 04:14  
3. Awaken... Horrors of This Earth 04:02  
4. Plaguethrone 03:56  
5. Song of Chaos and the Void 04:11  
6. The Ancient and the Vile 05:39  
7. Monolith of Death 04:42  
8. Spheres of Blasphemy 03:59  
9. Incantations of Shub-Niggurath 07:30 


Line-up:
K.J. Khaos - Vocals
Cult - Guitar
Corpse - Guitar
Kuolio - Bass
Kassara - Drums

Music video was made of "Titans of the Black Earth". 

### "Death Gods" 2010, Death Metal

1. Storming the Death Gods 04:56  
2. Scimitar 04:23  
3. The Crawling Chaos 04:26  
4. The Lion-Head 05:09  
5. We Are Unearthed 06:33  
6. The Beyond 04:15  
7. Howling of the Blind 06:00  
8. Cthulhu Rising 12:13 


### "Sotajumala / Deathchain [split]" 2010, Metal

Sotajumala 
1. Sinun virtesi 06:34  
2. Prowler (Iron Maiden cover) 04:02  
Deathchain 
3. The Crawling Chaos 04:16  
4. Purgatory (Iron Maiden cover) 03:22 


## Отношения с другими группами

* C группой "Ancient Drive" Tommi Virranta (vocal)
* C группой "Survivors Zero" Tommi Virranta (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

ixtiandr 16.09.2004 12:14:
Deathchain '03 - Deadmeat Disciples (Dynamic Arts / CDM)<BR>Трэш-дэт из Финляндии, дебютный полноформатник. Весьма брутально, очень агрессивно, полно скоростных трэшевых риффов, неплохой вокалер, но всё это слушается настолько вторично, что радует только небольшая продолжительность пластинки. Релиз на крепкий трояк, не больше.<BR><BR>Saxon '04 - Lionheart (Stemhammer / SPV)<BR>Дедушки NWOBHM выдали на-гора отличную пластинку, послав на хуй все популярные ныне блековые, дэтовые и паверные дела. Мелодичный хэви-метал в лучших традициях стиля. пожалуй, у этой пластинки только один минус - отсутствие какого-либо суперубойного хита, весь материал весьма ровный (или это плюс?)<BR><BR>Acheron '03 - Rebirth: Metamorphosing Into Godhood (Black Lotus / CDM)<BR>Зверский дэт-метал из американского штата Огайо. Троица сатанистов-безумцев под руководством вокалиста-басиста, который именует себя Vincent Crowley (а на барабанах Кайл Северн, Incantation) выдает 9 безумных тяжеленных злобнейших трэков с некоторыми вкраплениями блека - отличный материал.<BR><BR>Более подробно об этих альбомах сегодня и завтра в разделе Рецензий.

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:41:
В августе было прослушена куча новинок. Судя по всему начинается осенне-зимний сезон, только успевай слушать.<BR><BR>DEATHCHAIN "Cult Of Death" - 2007<BR>После двух неплохих альбомов, новая работа явный провал. Причины здесь, на мой взгляд, две. Это смена вокалиста (Khaos со своим гроулом нихуя не вписывается в материал) и гитарная работа как в мелодик дэте. В результате вместо жирного трэшачка (всегда поднимающего настроение, как на  1 и 2 альбомах), имеем невразумительный дэт метал, к тому же до невозможности банальный. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ODIOUS MORTEM "Cryptic Implosion" - 2007<BR>Эта команда стала для меня открытием! У них это второй альбом, но я их услышал впервые. Практически идеальный брутальный и техничный дэт метал с отличным качеством записи. Классные риффы, супер барабаны, жестокий вокал. Инструменты и вокал создают четко организованный музыкальный хаос. И сольники бесподобны. Что еще надо?  <BR>Новое поколение америкосовского дэта еще даст всем просраться. Несомненно один из лучших дэт альбомов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NEAERA "Armamentarium" - 2007<BR>Я не люблю новомодные металкор и дэткор. И считаю что волна моды на эти стили со временем спадет и останется действительно несколько хороших команд. А вся плесень пойдет хуярить на завод вместо того чтобы струны терзать. <BR>Neaera действительно хорошая команда но у нее проблемы другого свойства. После прослушки нового альбома я сделал определенные выводы. <BR>Во первых, команда стремится съебаться от своих металкоровых корней в сторону хорошего мелодик дэта. Похоже это им не дают. <BR>Во вторых, в некоторых моментах (например трэк одноименный с названием альбома-лучший на диске), просто потрясающие гитарные партии, присутствует хитовость присущая мелодик дэту. Но конечно есть и уебанские бессмысленные грувовые риффы.<BR>Двоякое впечатление у меня от этого альбома. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>OBITUARY "Xecutioner's Return" - 2007<BR>Судя по названию альбома я ожидал возврата к старым альбомам. И точно старперы меня не наебали! Отличная работа!<BR>Товарищ Перец насочинял отличных риффов, ну а перебежчик Сантолла запилил классных сольников (притом его работы здесь я оцениваю выше чем в последнем Deicide). Вест все же с ним не сравнится.<BR>Вокал и барабаны на высоте как обычно. Основным отличием от прошлого реюнион-альбома является олдскульный дух. А это вери гуд! Очень понравилось.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INFERNAEON "A Symphony Of Suffering" - 2007<BR>Изгнанники из Monstrosity сколотили команду и выпустили дебютный альбом. Что можно сказать...<BR>Я бы назвал их стиль "гламурненький симфо дэт". На альбоме присутствуют клавиши, которые играют довольно большую роль. Музыка команды проста и безыскусна. Свалив в одну кучу много инструментов (хотя нет не техничности, не угара) музыканты пришли к тупику. Слушать совершенно не интересно. Иногда складывается впечатление, что происходит какой-то блядский цирк. Ну их в пизду.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MALEVOLENT CREATION "Doomsday X" - 2007<BR>Я раскрыл ЖУТКИЙ секрет америкосовского дэт метала. На самом деле из команд никто никогда не уходит и разногласий никаких нет! Просто музыканты сдаются в наем в другие команды, где они играют вахтовым методом. А как еще объяснить, что происходит броуновское движение а затем все становится на свои места. Сегодняшний состав Malevolent Creation тому пример!<BR>Если без шуток, то новая работа Малеволентов как всегда хороша. Это и ожидалось. Ничего экстраординарного здесь нет, да и похуй. Malevolent Creation - команда высочайшего класса и ждать от нее говна (пока во всяком случае) нельзя. Крепкая работа.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Thrash - Metal

Шульц 30.01.2008 09:08:
вышел ацкий итало-диско-треш-метал совместно с бразильской конторой, здесь размениваться и продаваться в магазах не будет - чисто по почте<BR><BR>слушать здесь, ниже реца<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/deathmechanism" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/deathmechanism</A> <BR><BR><BR>Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10<BR><BR>

### Thrash Massacre Records

Шульц 14.02.2008 05:02:
Скурвившись под натиском денег в начале 1990-х гг, thrash metal остался жить в сердцах молодёжи – там он провёл десять с лишним лет, после чего стал постепенно проявляться в новых группах и новых альбомах. Развитие технологий звукозаписи обсуловило появление стерильных, бесполых стандартов звучания, которые почему-то являются нехилым соблазном для многих новых команд… есть, впрочем, и такие, которые не рвутся за деньгой и крупным издателем, чётко соблюдая каноны и допуски стиля – например, итальянцы DEATH MECHANISM. <BR><BR>Материал для этого промо (которое, по всей видимости, предваряет альбом “Human Error… Global Terror”) получился просто изумительным. После короткого и гулкого вступления парни сразу включают пятую скорость, и без подготовки устраивают агрессивнейшее рубилово… я даже печатать текст прекратил, решив послушать, на сколько хватит запала. Хватило надолго – диск немного не добирает до 33 минут, и несколько среднетемповых квадратов, раскиданных по разным трэкам, не особо влияют на общий скоростной режим альбома. Помнится, с такой скоростью в конце 1980-х гг. могли играть немногие – FORMICIDE, VIKING, HELLPREACHER да RIGOR MORTIS (им всем обязательно посвящу несколько строчек в 80-м Расстреле). Не только они, конечно – однако увлечение предельными скоростями было характерно именно для этих трэшеров. DEATH MECHANISM продолжает зубодробительные традиции, и выкладывается по полной программе. <BR><BR>Помимо свирепой риффовой канонады – мелкая кистевая техника у гитаристов поставлена на “отлично” с плюсом – слушателю предлагаются виртуозные соло, сплошь построенные на свипах, тремоло тэппинге и бендах. Немаловажное и положительное обстоятельство происходящего заключается в том, что здесь не наблюдается хуёвый и распространённый синдром, когда после двух энергичных квадратов остальные четыре минуты песни протекают в размереннном темпе на пол-шестого… то есть, конечно же, музыканты группы DEATH MECHANISM позволяют своему драммеру иногда отдохнуть – но не более того. Да и то сказать, песня длиннее 4 минут здесь всего одна – “Contaminated Soil”. Очень быстрая песня, надо сказать. <BR><BR>В стремлении соответствовать архаично-аутентичным стандартам гитаристы не устраивают хаотичную возню по струнам, сопровождаемую гортанными выкриками про Сатану, нечисть и ядерные взрывы одновременно. Всё исполнено предельно собранно, чётко и без лишних эмоций; общее количество “тридцатьвторых” аккордов на альбоме не поддаётся исчислению – замечу, что у нас в России так умеют играть только пузочёсы aka балалаечники. Медленнее остальных звучит “A Good Reason To Kill”, но и в ней парни сорвались в оголтелый карьер ради истеричного гитарного соло-куска. Вокал, кстати – астматичный скриминг, тускловатый на фоне инструментальной части, но вполне отвечающий характеру композиций. <BR><BR>Несколько прослушиваний утвердили меня в мысли, что я наверняка имею дело с одним из лучших трэшевых альбомов последних лет. По крайней мере, это промо качеством материала превосходит столь солидные и убедительные записи, как “Infernal Thrashing Holocaust” японцев FASTKILL и “Deadmeat Disciples” финнов DEATHCHAIN. Не знаю, сможет ли кто-нибудь утереть нос DEATH MECHANISM’ам – задача эта мудрёная, и требует не только недюжинного мастерства, но и исключительного таланта. Посмотрим, послушаем… <BR><BR>10+/10. <BR><A HREF="http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm" TARGET="_blank">http://www.valhalla.stillclouds.com/shootlxxviii.htm</A>

