# Vhaldemar

Spanish Power Metal

## Дискография

### "Fight To The End" 2002, Power Metal



### "I Made My Own Hell" 2003, Heavy Metal

1- I Made My Own Hell 
2- Breaking All The Rules 
3- No Return 
4- Steam-Roller 
5-Old King's Visions (Part II) 
6-Mystery 
7-House Of War 
8-Moonlight 
9-Dreamer 
10- Death Comes Tonight 
11- I Will Rise My Fist 
12- March Of Dooms
13-Gorgar (bonus)



Pedro J. Monge - Guitar
Carlos Escudero - Vocals / Guitar 
Oscar Cuadrado - Bass
Edu Martinez - Drums

### "Metal of the World " 2011, Power Metal

1. Light and Darkness 04:43  
2. Action 03:38  
3. My Nightmare 03:39  
4. Metal of the World 03:49  
5. Wartime 03:39  
6. Saints of Hell 03:51  
7. Arrows Flying High 04:15  
8. Bastard 03:35  
9. River of Blood 04:09  
10. Dusty Road 03:58  
11. Wild Hearts 04:02  
12. Old King's Visions (III) 04:18 


### "Shadows of Combat " 2013, Power Metal

01. Rock City
02. Black Thunder
03. Danger Street
04. The Rest of my Life
05. Begining 
06. Shadows of Combat
07. The Old Man
08. Old King s Visions (Part IV)
09. Power of the Night
10. End of the World
11. Metal and Roll
12. Oblivion


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Vhaldemar - как вам?

Bauglir 02.12.2002 23:54:
Вроде это и есть пресловутый "шняжный павер". Вокалист зверски косит под Кая Хансена, да еще и с акцентом жутким... <BR>Кто что думает?

Supric 03.12.2002 00:25:
А чо? Для Тулы такая группка бы вполне покатила :)))

eddie 03.12.2002 01:49:
Неплохая группа, не выдающаяся (пока?), но неплохая.<BR><BR>Всем кто любит павер слушать STORMWARRIOR!!!-)<BR><BR>Имхо лучший дебют за последние года 3.

Supric 03.12.2002 03:43:
Эдди, не парь :)))<BR>Уже давно не 84 год на дворе, чтоб такие альбомы выпускать!!!

Blindman 03.12.2002 04:03:
Они смешные, мне понравились. Всяко лучше наших

Pandora 03.12.2002 10:44:
Они немного пафосные, но пока еще искренние. Им бы слегка акцент подправить и свою нишу найти, а там одно из двух, либо станут чьим-то клоном, либо обретут свой узнаваемый стиль. Думаю, что по следующему альбому уже будет заметна тенденция. 

Keeper 03.12.2002 11:14:
Они смешные, но мне не понравились. Ваабче, ноль!

Nick M 03.12.2002 11:42:
Веселая команда, разухабистая!<BR><BR>ЗЫ: Всем фтыкать DOMINE! И STORMWITCH!

Bauglir 03.12.2002 13:51:
Если они и станут чьим-то клоном, то это будет Gamma Ray. Задатки уже есть.<BR><BR>Хотя мой отец заметил, что они похожи на Anthrax...

Kitiara 03.12.2002 14:01:
У Кая Хансена у самого акцент будь-здоров...:)

Bauglir 03.12.2002 14:02:
Но он хотя бы не поет "сольюсион"(solutinon)

Rus 03.12.2002 19:32:
Да хрен с музыкой этой хруппы, главное, что назвались они славянским именем - Владимир , правда переделанное на немецкий лад - Вальдемар, но все-равно приятно......

Blindman 03.12.2002 19:47:
Задатки только есть?:)))) Да там все от гаммы от и до, начиная с вокала:)

Майор 03.12.2002 20:09:
А мне понравилось. По крайней мере настроение поднимает. Но для людей без ЧЮ - не рекомендую.

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2002 01:16:
Мне понравилось. Эдакий коктейльчик из Gamma Ray и Manowar. Веселёнький такой, разухабистый, боевой... :-)))<BR><BR>Rus: Есть группа Vhaldemar. Испанская. А есть ещё и... Vladimir (dark / doom metal). Итальянская. :-)

Stas Hoffmann 08.08.2010 15:42:
Однако вышел третий альбом.

AB/CD 09.08.2010 22:23:
вспомнилось:<BR>-"так а ты то зачем в фантан сиганул, пусть Вальдемар бы и прыгал"<BR>- "так это она меня Вальдемаром звала" (с) афоня.<BR>в прошлом году выпивали у друга. сидим в  комнате. надо отметить для соли, что человек идет на размен 4го десятка. мой приятель  курит на кухне, где включен телек. слышу я значит с кухни его бешеный смех. истерика просто! захожу, спрашиваю ты чего? а он говорит - уматно смешной фильм! я долго не мог поверить что он не видел "афоню". ржал уже над ним =)

Зодиак 10.08.2010 09:11:
Vovka - Valdemar was russian politzei!(Adolf Castle)

Stas Hoffmann 10.08.2010 23:32:
послушал альбом. Павер, конечно, шняжный, но 3-5 крепких треков есть:).<BR>Если бы их эти 7 лет научили чему-то, то может даже купил бы альбом. Всё-таки для меня они - одни из лучших шняжных паверщиков:)

Stas Hoffmann 19.08.2012 12:12:
 Еду в отпуск в Испанию 22-го, а 24-го в соседнем городе будет выступать сабж. Я решил смотаться на концерт, купить дискографию, подписать и передать привет от российских миталистов. Кому ещё интересно? могу постараться купить и подписать  больше дисков%)<BR><BR>Жаль, у Маго Де Оз траблы с составом, и они не выступают - на них я бы вообще хоть в другой конец страны поехал:)

Шуреги любят вас!!! 19.08.2012 15:25:
стас, купи лучше the locos - energia inagotable и дигипаг foscor - groans to the guilty. буду зело признателен

Stas Hoffmann 19.08.2012 17:47:
слушаешь фигню всякую :)))))<BR><BR>ладно, записал названия:).<BR>постараюсь найтить муз магазин и купить:)

Шуреги любят вас!!! 19.08.2012 22:34:
ну конечно, вальдемар зато не фигня<BR>на старости лет вообще пора уже что-то жизнеутверждающее слушать, например<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cR_6sRtihgw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cR_6sRtihgw</A>

no more links 20.08.2012 11:12:
бгг, рассказывал один знакомый прикол давеча, кот-ый он подсмотрел вкунтакте, на личной странице некоей девицы, лет 20-22.<BR>короче, она "вальдемарами" называет митолизтов, с длинными патлами, в косухах - канонiчных, одним словом. рокеры в труЪ-майках арЕи сюда тоже относятся. <BR>и, по мнению девы, сие есть адски презрительная кличка)) у указанному был приложен спец-фото альбом с соотв-щими кадрами, блююще-дрищущими волосачами с копро-фестов, а-ля МХМ крЫмскЫй... LOL

Appendics 20.08.2012 12:24:
Сходил бы на Вальдемарчика конечно. Хорошая у них подача, правильная, и вокал легко узнаваем. Правда до последнего альбомчика так руки и не дошли всё пока.

Stas Hoffmann 20.08.2012 12:31:
&gt;ну конечно, вальдемар зато не фигня<BR>По этому поводу я уже всё сказал выше:)<BR>Что это - жизнеутверждающая музыка? Не побудило прослушивание что-то ни к чему...<BR><BR>Всё бы оно ничего, но это, оказывается, ночной фест <A HREF="http://www.ripolletrockfestival.com/index2.htm" TARGET="_blank">http://www.ripolletrockfestival.com/index2.htm</A><BR>Потом назад хрен вернёшься ночью.

Шуреги любят вас!!! 21.08.2012 02:45:
ну не побудило так не побудило. вас, фанатов павера побуждает видать только отчаянное верещание. послушал вальдемар. местами просто песдеище с на редкость дряным вокалом<BR><BR>слушай, а что, очень большое отличие? ну кроме вокала человеческого и хороших мелодий<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=MJ2esNutvsk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=MJ2esNutvsk</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=gr3mP1Np4b0&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=gr3mP1Np4b0&feature=related</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=TWUWhQPXwP8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=TWUWhQPXwP8</A>

Stas Hoffmann 21.08.2012 02:57:
<BR>Я не фанат павера... Уже:)<BR><BR><BR>отличие чего? Панка по твоим ссылкам и павера?:)

Шуреги любят вас!!! 21.08.2012 19:14:
ну да. вчера слушал гуд райденс, потом потыкал вальдемара...

Сергий 22.08.2012 17:47:
Сиди сабжа живёт в машине<BR><BR>регулярно рву с букса на светофоре под NO RETURN

Stas Hoffmann 25.08.2012 17:10:
Tak-to! И я, когда находит паверная волна на меня, тоже часто слушаю.<BR><BR><BR><BR>Vhaldemar прорулил неимоверно мощно! Вокалист отлично общался с публикой, мочил какие-то коры (ибо люди смеялись постоянно). Единственное, ситуейшн схож с Россией: фаны митала трут почти все только на родном язы, соответственно, тяжеляк как с общением на инглише, так и с подпеванием на нём - (вальдемар и один ковер-бэнд пели на английском). <BR><BR>Остальные испанские банды принимались теплее, хотя сабж не хуже. Особенно "банзай".  По музлу они ни о чем, но все пруцца.<BR><BR>По поводу цд. В муз магазинах в центре Барселоны слыхом никто не слыхивал про локос. Фошкор и сабж узнали по одному магазину. Вальдемара просто не было. Фошкор солд аут, поздравляю.<BR><BR> 

Шуреги любят вас!!! 28.08.2012 20:21:
во лошары-то... ну локос конечно не ману чао и даже не ска-пи, но всё же не последняя групёшка-то, да и выходила на мэйджоре. ща заказал всё на е-бае, даже солд аут, но за заботу всё равно, спасибо



## Упоминания

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 08:29:
Я еще забыл один диск....<BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02<BR>Группа из Испании со смешным названием. По музыке я ожидал слащавость Dark Moor или сопливый симфонизм Rhapsody. Но я ошибался. Испанцы играют жесткий хэви-пауэр с очень явным закосом под Gamma Ray. Кому нравится поздний Gamma Ray, понравится и этот диск. Самое интересное, вокалист поет очень похоже на Кая Хансена, первый раз такое слышу.

### Новинки от 9 марта 2002

папа Хэлл 11.03.2002 11:45:
Вот что было закуплено в воскреснние и прослушано под пиво у гостепреимного Ихти:<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02 . Согласен с Витей не все 100 по части похожести на Бодунов (может более блэковый вокал). Мне понравилось, но быстро надоест наверное. <BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02 <BR>Даже не ожидал, что так здорово ребята могут играть... Гамма Рей...))) Местами правда смахивает еще на Грейв Диггер позднего периода. Но на Хансена дико похоже))) Хм... в последней песне вокалист ревет натуральным гроулом...<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02 <BR>Очень однообразно и действительно больше блэка... Прикололись с последней песни... которая оказалась кавером Мегадэта))))<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02 <BR>настолько похоже на Инфлеймз, чтог дальше некуда... если честно Кальмах и Норзер приятнее слушаются...<BR><BR>Dark Moor '02 - ребята все круче и круче... альбом по навороченности напомнил второй альбом Рапсодии. Повеселились от души обнаружив в первой композиции гитарные риффы содранные с Инфлеймзовского Клаймана (песню конкретно не помню)...во второй песна вокальные ходы во второй части куплета один в один из... Halloween соответствующей команды))))) На мой взгляд альбом несколько длинноват, но чертовски красив<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Nick M 11.03.2002 15:28:
2 Vic Thor: Вить, а можно мне у тебя Рапсодию переписать? Буду премного благодарен : )<BR><BR>Из новинок купил много, послушал пока только мало. Из того, о чем более-менее составил впечатление:<BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End (2002)  Испанцы действуют в гаммарееобразном русле, как и было выше отмечено. Без клавиш. Вокал напоминает охрипшего Хансена. Понравится всем ортодоксальным поклонникам "паверной шняги". Ничего нового, но очень энергично. Имхо, таких команд очень много, вот еще одна прибавилась.<BR><BR>FAIR WARNING - 4 (2000)  Очень мелодичная группа. Одним словом, мелодик метал. Мне почему-то напомнили Bonfire. Для любителей хард-н-хэви со стажем.<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day (2002)  Все то же самое, что мы и раньше слышали от них. Та же звуковая каша, писк вокалиста etc. Группа не меняется, работает по принципу раннингов и эксплуатирует фишки, найденные Антонини на своих первых альбомах. Я ждал от них большего.<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers (2002)  Fans only. Тем не менее, альбом доставил удовольствие. Уэст хорош на концертных трэках. Очень интересные ремиксы старых вещей с ним же, аранжированные в духе последнего альбома группы The Mission. Живые записи сразу напоминают о концерте полуторагодичной давности в Москве. В общем, несмотря на всю неоднозначность, достойная работа.

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:35:
Vhaldemar '02<BR>Ого! Не ожидал! Испанский Manowar, ни фига не архаичный! Я в шоке... Оказывается, обитатели Пиренейского п-ва тоже могут... когда хотят... К чертям Италию - Испания рулит неимоверно! И бомжей там меньше... :))<BR>6 / 6

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:02:
Vhaldemar - скорее Гамма Рэй, а не Мановар.

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### Место мужчины?

Appendics 20.04.2002 22:13:
2 Dm: (20.04.2002 18:46)  <BR> " Есть мнение, что женщина становится женщиной годам так к двадцати пяти. "<BR>А к тридцати она становиться пресыщенной женщиной,и, как правило к этому времени даже у горячо любящего мужчины начинают расти первые маленькие рожки, после чего часть женщин кусает ногти, и дает себе зарок так больше не поступать. А другая часть продолжает самозабвенно наставлять рога мужу, отчего он за несколько лет превращается в сказочного оленя.( оное можно лицезреть на альбоме группы Vhaldemar). Так-что прав Fucker: (19.04.2002 18:19)что место мужчины у женщины между ног!  Только, руководствуясь здравым смыслом, мужчине это место вообще категорически нельзя покидать, что-бы стопроцентно быть спокойным за благополучие семьи.<BR> <BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

I'Tiok 07.08.2002 15:38:
Winterlong - 8/10 - павер есть павер хоть и вокал непаверный...<BR><BR>Vhaldemar - 8/10 - то же самое...

### Новинки (и старинки) от 3.08

IVAN 07.08.2002 16:15:
Во,доставили мне диски.<BR><BR>The Crown-Crowned in terror(вместо Death race king прислали это...) 7/10<BR><BR>Death-Live in Eindhoven<BR><BR>Tankard-B-Day 10/10<BR><BR>Red Aim-Flesh for fantasy на редкость интересный рок-н-ролл.10/10<BR><BR>Macabre-Gloom иногда даже можно мелодию расслухать 7/10<BR><BR>Vhaldemar-Fight to the end  9+/10<BR><BR>Dissection-Storm of the lights bane че-то он меня вообще не очень порадовал.. 6/10

### Самые дерьмушнотупые текста...

Skylark 16.09.2002 19:14:
Коррозия Металла.<BR>Из свежнго - Vhaldemar

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

DJ Avad 19.11.2002 21:52:
KEEPERS OF JERICHO PART II<BR>Iron Savior "Phantoms of death"- парадоксально, но это чуть ли не лучшее, что есть на этом диске... хорошо сделано...<BR>Steel Attack "Dr.Stein"- неинтересно до пошлости...<BR>Powergod "Starlight"- слушать вполне можно... в основном из-за выбранной песни...<BR>Celesty "Chance"- глупость какая-то... спето не шибко красиво...<BR>Beto vazquez Infinity + Elisa "A tale that wasn't right"- очень пусто звучит, аранжировка мне сильно не понравилась... Элиза не бог весть какая вокалистка, но ее голос почему-то приятен моему слуху... однако, на мой взгляд здесь она не очень к месту пришлась... <BR>Paragon "Metal Invaders" - ничего интересного...<BR>Arwen "March of time"- средненько... но все ж получше чем Celesty... вокал поинтересней...<BR>Freternia "Murderer"- вполне в тему... опять-таки благодаря выбранной песне...<BR>Vhaldemar "Gorgar"- жестко... и это хорошо... либо хорошо подобрали под себя песню, либо просто душевно исполнили (группу я не слышал, как, собственно, и практически все остальные на трибьюте)<BR>Dragonland "Sole survivor" - Recorded at studio fredman, mixed by Ratrik j. and Fredrik nordstrom... мне показалось, что Нордстёму надо было дать взятку товарищам, дабы они не помещали его имя и название студии в буклет... как-то не похоже это на его звук... в целом нормально... но Дерис харизматичен, и именно этого недостает вокалу... не очень сильно это слушается....<BR>Axenstar "Twightlight of the gods" - не знаю, что сказать... нечего... вокал странновато звучит... зажато и придушено...<BR>Highlord "Power" - вполне неплохо на общем фоне... вокал сильно проигрывает Дерису...<BR>Red wine "Rise and fall" - довольно живенькое исполнение веселой песенки... вполне слушабельное...<BR><BR>Итог: практически все треки плохо записаны... хорошо, что много песен из самого раннего Хелловина... к тому же это удобнее для групп, эти песни легче было делать ближе к оригиналу...<BR>вывод: не жалею, что не слушал весь этот павер, появившийся во второй половине 90-х... <BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

eddie 19.11.2002 22:57:
2 Авад - павер второй половины 90-х есть очень интересный - просто его нет на этом трибьюте-))<BR><BR>С трибьюта рулят (группы) - Iron Savior (неимоверно-))), <BR>и более - менее Paragon (ранний не слушайте - слушайте 2002 - Law of the Blade -это топ класс), и Vhaldemar. <BR><BR>Остальное либо посредственно - Стил Аттак, либо слишком попсово (Арвен), либо ещё неизвестно-)

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 10.01.2003 15:25:
папа Хэлл<BR>по моему на этом трибьюте 2 вещи мне понравились  - Iron Savior и Vhaldemar. <BR>Powergod и Paragon неплохи.... они немцы, умеют все-таки :)<BR>Но вот вещи типа Arwen, Dragonland, Highlord, Axenstra, Red Wine это ужас просто....<BR>Но самое главное извращение - это конечно же Beto Vazques Infinity.... на вокале какая-то Нани Брегвадзе (судя по фотографии).... безумие какое-то

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Паверщики о павере

stug 25.03.2003 06:32:
Ещё беят тексты у молодняка. Особливо сейчас, когда по-тарабарски хоршо говорить начал- просто уши вянут от бесконечных воинов,битв,богов митала,братьев по миталу,магов и прочей херни. Вроде и музыка класная ( Vhaldemar, Cryinic Temple, 7- th One), а как послушаешь о чём поють, да буклетик почитаешь до верности- ж**а. Вон отцы жанры обходились как-то и до сих пор обходяццо- то про Хранителей,то про пузыри))))<BR>Хотя это на любителя и под настроение. В погожий солнечный денёк, едучи в авто ,можно погорланить и про воинов с мечами ,и про братства митала.<BR><BR>ПАВЕР- рулит)))))))))))

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### Новинки... 2004

I'Tiok 03.02.2004 17:51:
31.01. купил 3 диска:<BR><BR>Dreamtale - Ocean's Heart - 6/10, провал, предыдущий их альбом намного приятнее.<BR><BR>Paragon - The Dark Legacy - 7/10, вполне в духе предыдущего их альбома.<BR><BR>Vhaldemar - I Made My Own Hell - 8/10 - тоже в духе предыдущего из альбома, а пестня №7 - House of War - УРАГАН-НАХХХ!!!

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

HellMar 10.04.2004 00:12:
Мдааа... Почитал я ваш срач, и даже интересно стало, из-за чего сыр-бор?! По одному предложенному треку судить не буду... хотя после третьего прослушивания понял, на что же это похоже...  Мэнсон и ещё несколько альтернативщиков-исполнятелей могут начинать беспокоиться - на их часть рынка ИнФлэймс полезли...<BR>Однако... Может кто-нить даст ссылку, где можно и остальное нарыть?? Чего-то не прёт меня покупать дисковину для того, чтобы закинуть её в пыльный угол, как уже получилось со вторым Vhaldemar`ом... А дослушать, до чего ИФ ещё додумались - хоцца.<BR>

### Новинки... 2004

Nick M 10.04.2004 14:55:
По сабжу: особо похвастать нечем, тем не менее, наконец-то раздобыл так горячо любимый мною с середины 80-х MANIAC. Некие добрые люди выпустили сплит Maniac 85 / Look Out 88. Стиль - характерный для 80-х тевтонский металл, быстрый и риффовый. Весьма рекомендую этот диск любителям хэви 80-х, которые еще не слышали Maniac.<BR><BR>В остальном обычные пауэрные приобретения, среди которых мне более других понравились Edguy 'Hellfire Club' и Messiah's Kiss "Prayer For The Dying". С другой стороны, абсолютно не покатили новые Vhaldemar и The Storyteller.<BR><BR>Теперь вопрос к Костолому: ты вообще понимаешь разницу между полиграфией и принтерной распечаткой? Какая нах полиграфия может быть у болванки?

### почему так мало групп с низким вокалом?

Stas Hoffmann 22.12.2004 06:35:
Ydify. Послушай <BR>Powergod 'Evilution Part 1'<BR>Cryonic Temple<BR>Killers<BR>Vhaldemar<BR>ну, или хотя бы Thunderstone... на крайяк... <BR>Мож, будет там хотя бы местами хоть что-то по вокалу ниже  Хансена/Котипелто/Канса/Киски...

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Stas Hoffmann 03.02.2005 23:26:
там в хэви первые две песни... всё остальное как-то и не назовешь кроме баллад ничем. Но, тут, я, веорятно, окажусь не совсем прав...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Kostolom:(01.02.2005 21:16)     <BR>Кстати, я подметил, что все (слышанные мной) power-metal группы используют клавишные. А speed metal - нет. Или это не так? </DIV><BR><BR>имо, не совсем... Достаточно послушать Heavenly "Coming from the Sky", "Sign of the Winnew", где клавиш либо нет, либо это явно не основной инстумент. Либо шняжноватый Cryonic Temple, в котором я не помню, что бы были клавиши. Ну, и, ессно Vhaldemar и 2 последних альбома Iron Savior это ваще сила...<BR><BR>Кста, Пит Зилк в форуме группы комментировал уход клавишника в 2002-м году как его непригодность в музыке, которую они играют теперь...<BR><BR>Да и те же Shadow Host без клавиш:))<BR><BR>Хотя, этого мало, ессно, на общем фоне павера с клавишами...

### Поговорим о редких дисках

eddie 16.03.2009 12:25:
Ruslan:(15.03.2009 19:41) <BR><BR>частично согласен с Русланом - тонны безликого павера не нужны - все эти купленные диски просто не будут переслушиваться. Все равно тянет включить Under Jolly Roger, например-).<BR><BR>Я не говорю о том, что реально нравится - (для меня за этот год только Хаммерфолл и Грейв Диггер), но процент таких групп в нынешнем потоке фекалий невелик. <BR><BR>Я еще ни разу не пожалел о непокупке какого-то малоизвестного современного павера, в частности, я раздумывал, но в итоге не купил Vhaldemar. Ariborn, Freternia и еще туеву хучу подобных ксерокопированных групп. И зачем они мне в коллекции, когда там есть большеое количество намного более достойной музыки, которую я уже не слушал годами-)? Не знаю я ответа на этот вопрос<BR><BR>Зато бывало так, что я жалел впоследствии о  _покупке_ дисков нынешнего павера, которые не переслушивал ни разу. Заниматься их продажей лень, лежат, занимают место на полке. И таких дисков несколько десятков (хорошо, что не несколько сотен-))))<BR><BR>Вот Визарды "Бухан-)" и "Меджик Серкл" (оба лтд) - ну зачем они нужны? Ну где там хоть что-то интересное? Последний я уже не купил - нечего дом захламлять-). .<BR><BR>Так что есть разумное зерно в этих рассуждениях.<BR><BR>зы - Фаервинд, кстати далеко не худший представитель и его новый диск, я, по всей видимости куплю-)

### SCANNER (Ger), BATTLE BEAST (Fin), DARK MOOR (Spa) и др. | Москва

Stas Hoffmann 12.11.2013 17:53:
Я, кстати, пойду. И всех призываю это сделать. Диссентер хочет тоже. Хотя даркмур ацтой (имо), новый Бетл Биаст и их новая вокалистка ацтой. <BR><BR>Сканнер ацтой тоже, но надо итить на них. В Испании в прошлом году они были слишком далеки от моего города, так что я смог попасть только на Vhaldemar...

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Stas Hoffmann 22.12.2013 20:43:
Топег - хуйня полнейшая, но отпишусь. <BR><BR> Оценки и банды в алфавитном порядке.<BR><BR><BR>НЕ СТАЛ СЛУШАТЬ, БОЯСЬ, ЧТО ТАМ ПОЛНЫЙ АЦТОЙ, КАК И ПРЕДЫДУЩИЙ АЛЬБОМ:<BR>Helloween<BR>Masterplan<BR><BR>НЕ УСПЕЛ:<BR>Amaranthe<BR><BR><BR>НЕПЛОХО:<BR>Giant X<BR>Running Wild<BR>Timo Tolkki’s Avalon<BR><BR><BR>ОТЛИЧНО:<BR>De La Cruz<BR>Mago De Oz<BR>Shakra<BR>Skid Row<BR>Stratovarius<BR>UDO<BR>Vhaldemar<BR><BR><BR>ПОЛНЫЙ АЦТОЙ:<BR>Battle Beast<BR>Crashdiet<BR><BR><BR>ХОРОШО:<BR>Arida Vrotex<BR>Powerwolf (но самоплагиат  инфа 146%)<BR>Shadow Host<BR><BR><BR><BR>сказал &copy;

