# Monster Magnet

Дискография
"Monster Magnet" 1990, Stoner
"Spine Of God" 1991, Stoner
"Tab" 1992, Stoner
"Superjudge" 1993, Stoner
"Dopes To Infinity" 1995, Stoner
"Powertrip" 1998, Stoner
"God Says No" 2000, Stoner
"Monolithic Baby!" 2004, Stoner
"4-Way Diablo" 2007, Stoner
"Mastermind" 2010, Stoner

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки недели

Игорь 18.12.2000 15:12:
Несмотря на закрытую Горбу доя наших краев все-таки доползли новинки недели, которые и хотелось бы обсудить.<BR>1. Mob Rules 2000 - 4/5 на уровне предыдущего альбома, добавлено несколько прогрессивных элементов, третий сорт не брак<BR>2. Shadow Keep - 2/5 пауэр, попытка копировать Мейден, с мелодикой туговато, но к концу альбома вроде раскочегарились. На кассету записать, и стереть через полгодика.<BR>3. Cradle Of Filth 2000 - в новом оформлении под прозрачный трэй и с лучшим качеством записи.<BR>4. Praying Mantis "Nowhere To Hide" 2000 - 5/5 просто понравилось. Не разобрал еще чем, но альбом хорош. Надо еще пару раз прогнать и сделать окончательный выбор.<BR>5. Monster Magnet "God Says No" 2000 а я говорю "Да!", типа 4/5. Раньше не слушал подобной музыки, но этот альбом цепанул.<BR>6. Rob Rock "Rage Of Creation" - ?/? Пока не разобрался - или он очень плохой, или очень хороший. А чего честной народ думает?<BR>7. Vintersorg "Cosmic Genesis" 2000 - 5/5. Чудный! Рекомендовано для Хэлловина. После In Flames надо раскрывать новые горизонты.<BR>8. Ну и прекрасно оформленный и классный новый Trail Of Tears. Задняя обложка даже прошита как у родных дисков. 5/5 + балл за оформление.<BR>Ну что, ребята, высказывайтесь, кто чего по этому поводу думает. Интересно, блин...

### Stoner Rock

Jacob 19.02.2001 17:02:
Сейчас довольно много коллективов, играющих в этом направлении, и многие добились весьма серьезных успехов: Monster Magnet, Spiritual Beggars, Kyuss, Cathedral, etc. Ну а отцы-основатели - Black Sabbath of course!

### Stoner Rock

Jacob 19.02.2001 20:02:
дословно stoner rock переводится как "обкуренный рок". To get stoned = обкуриться марихуаной<BR>Не знаю, после прослушивания Monster Magnet ничего другого и не хочется делать :D

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### kyuss

colddarknord 30.10.2002 00:14:
Они и есть отцы психодельного стоунера, вместе с Monster Magnet. Cоветую послушать прежде всего Blues for the Red Sun. 92 год, если не ошибаюсь - супер

### kyuss

Metalian 30.10.2002 09:06:
2Steel:<BR>У меня есть 3 альбома <BR>Blues For The Red Sun (1992)<BR>Welcome To Sky Valley (1994)<BR>...And The Circus Leaves Town (1995)<BR>Все на болванях...<BR><BR>Мне Kyuss нравится, как и Tool (они чем-то похожи). Еще неплохая вещичка в стиле stoner - Cold Mourning. А вот Monster Magnete - фигня, и вообще у последних никакой психоделии я что-то не заметил в отличие от тех же Kyuss и Tool.

### kyuss

Sasha 30.10.2002 09:44:
2colddarknord: <BR>&lt;&lt; Они и есть отцы психодельного стоунера, вместе с Monster Magnet<BR>Отцы  "психодельного стоунера" - Blue Cheer :)

### павер-пазерство

Sasha 10.01.2003 02:40:
2RRu: <BR>&lt;&lt; Саша, это ответ и тебе тоже. Я не слышал групп что ты перечислил и мне все равно кто в них играет, но, что бы там не было, если элементарно взять и заменить используемую там жиденькую драйвовую гитару на мощный хороший гитарный звук, получиться какое-нибудь ответвление металла. И музыка от этого станет только лучше. Ну а если там вообще нет драйвовой гитары, то это и к харду не имеет никакого отношения.. <BR><BR>Ты бы вместо того, чтобы постинги запускать на пол страницы, лучше бы читал внимательней, да прислушивался к тому, что тебе говорят. <BR>Группы, что я назвал играют ретро-хард, так что заявление о том, что хард мертв слегка неверно. Кстати по плотности гитар я думаю они там дадут фору любой хэви и паверной группе. И играют в этих проэктах не пенсионеры-радикалы, а участники таких коллективов как Carcass, Unleashed, St. Vitas, и Monster Magnet   

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Blind 01.04.2004 13:31:
Nick Cave feat Kylie Minogue - where the wild roses grow<BR>Kylie Minogue -Confide In Me<BR>Belinda Carlisle -Circle In The Sand<BR>Beastie Boys - Fight For Your Right<BR>Smashing Pumpkins - Zero<BR>Monster Magnet - Space lord<BR>Nirvana - Smells Like Teen Spirit<BR>Slayer - Season In The Abyss<BR>Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave<BR>Satyricon - Mother North - он конечно пионерский, но что то в нем есть, однозначно )<BR><BR><BR>а металлические клипы вообще и в целом - редкостное уебище... за редкими исключениями.

### Металл+электроника

Anubis 07.05.2004 10:53:
Да еще вспомнил<BR>DE INFERNALE<BR>NAOS<BR>ZYKLON_B<BR>DORO некоторые диски<BR>LAIBACH<BR>DIE KRUPPS<BR>BLIND PASSANGERS<BR>PAIN<BR>KREWSWERG OST<BR>ICED AGES<BR>ROB ZOMBY<BR>MONSTER MAGNET<BR>DOMINION III<BR>RAISM<BR>AND OCEANS некоторые диски<BR>APOPTYGMA BERZERK<BR>STRAPPING YOUNG LAD<BR>PSYCHOPOMPS<BR>REVOLTING KOCKS<BR>PEACE LOVE & PITBULS<BR>PLACENTA<BR>WHORES OF BABYLON местами<BR>MLADA ARMIYA<BR>MENTALO & THE FLIXER<BR>SATAN WARCODE

### Новинки... 2004

Пылвынты Ытлыгын 26.09.2004 13:32:
Megadeth "The System Has Failed" (Sanctuary) - офигенно. В этот раз мы имеем не что-то там с примесью трэша, как на предыдущих релизах, а конкретно трэш с незначительной примесью чего-то там. :) Чувствуете разницу? :) В общем, классический мегадэтный альбом, причем практически без самоплагиата. Лично у меня больше ассоциаций возникло с Peace Sells (только более, что-ли, по-взрослому сыгранным), вероятно, из-за наличия почти на всех треках Поланда. А также с Countdown To Extinction местами. А за то, что такой вкусный и непопсовый альбом Мегадэйв смог поднять до 18 места в Биллборде - отдельный ему респект. =) Забавный момент - 7-й трек где-то со второй минуты имеет проигрыш, который сильно напомнил что-то из Арии, но я никак не могу вспомнить, что именно. :)<BR><BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) - я разочарован. Даже не буду говорить, что оно копи-контроллед и раздражает самим этим фактом. Звук грязный, и сам материал тоже какой-то грязный и невнятный. После прослушивания Slither в mp3 в нескольких вариантах, параллельно с mp3 играемых командой каверов, я ожидал все же чего-то более похожего на классический G n'R, хотя бы по звуку и по манере игры маэстро. А здесь какой-то полупопсовый осовремененный рочок. Бон-джови какой-то. Ей-богу, даже Monster Magnet зажгли своим последним альбомом сильнее. Несмотря на отсутствие в своих рядах такого виртуоза, как Слэш. Короче, после прослушивания также шести новых песен G n'R (или Эксла, что теперь одно и то же) становится ясно, что Эксл имеет куда больше прав на гордое имя ГАНЗ ЭНД РОУЗИС и на всю их славу, чем остальная толпа игравших там музыкантов. И куда более талантлив, несмотря ни на что.<BR><BR>Dio "Master Of The Moon" (SPV/Союз) - просто хороший альбом. Хоть это и никакая не "смесь быстрых и гнетущих треков в стиле холи дайвер", как написано на рекламной бумажке. Это среднетемповый первый трек плюс медленное грузилово на всех остальных, ничего нового в этом смысле нет относительно ряда предыдущих альбомов. Это не радует. Как спел сам Дио на этом же альбоме: "Don't get emotional but we're out of time - the melody's gone, fools got the sunshine." Зато радует собственно голос Дио (что ожидаемо), а также неожиданно более интеллектуальные гитарные соло и проигрыши, смены ритма и все такое прочее (как правило, к концу композиций). Гитара Голди все же не просто пилильная прокладка между куплетами, каковой являлся Олдрих. И это хорошо.<BR><BR>Scorpions "Unbreakable" (BMG Russia) - на первый взляд показался лучше нового Дио, но приелся значительно быстрее. Баллады скорповые меня всегда раздражали, поэтому оценивать их не буду. А вот приятные быстрые истинно хардроковые песни тут неплохие имеются. Love 'Em Or Leave 'Em и Blood Too Hot так вообще отличные. И все же в целом альбом не показался каким-то суперинтересным, хотя качественным он, несомненно, является. В общем, будем с надеждой считать его переходным от попсы к року. Как у Мегадэт был The World Needs A Hero - уже не Risk, но еще не The System Has Failed. :)

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2006 18:51:
Стали доступны.<BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Sung Tongs” CD  (Fat Cat Records)<BR>Авангард акустического психофолка американский ансамбль Animal Collective сегодня входит в десятку, а то и в пятерку самобытнейших групп мира. Музыка — наивная и одновременно загадочная фолк-психоделия с рассыпчатой перкуссией, сбивчивыми электронными эффектами и взятыми наугад аккордами. <BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Feels” CD (Fat Cat Records)<BR>AC — это своего рода смычка города и деревни, сенная акустика пополам с нью-йоркским электричеством и заповедным психоделическим теплом. Предсказать, чем обернется тот или иной музыкальный фрагмент не слишком сложно: случатся либо минималистские гитарные колики, либо жестокое расстройство синтезатора, либо еще какой приятный просвещенному уху проступок. <BR>Максим Семеляк, АФИША <BR>Единственный концерт Animal Collective в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 06.07.2006, 21:00<BR>Подробнее о концертах – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>THE QUILL “In Triumph” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Претенциозное название этой пластинки вполне соответствует ее содержанию: пятый альбом The Quill содержит 12 тяжеленных, и в то же время мелодичных номеров, которые должны заставить завыть от зависти Криса Корнелла (AUDIOSLAVE, экс-SOUNDGARDEN), музыкантов MONSTER MAGNET и QUEENS OF THE STONE AGE. Номера THE QUILL стали более прямолинейными – и оттого группа стала звучать намного убедительней, чем раньше, проезжаясь по барабанным перепонкам слушателя с напором асфальтоукладочного катка. <BR><BR>BEYOND FEAR “Beyond Fear” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Этот альбом – зримое воплощение креативных амбиций вокалиста Тима "Риппера" Оуэнса, за плечами у которого – два альбома, записанных с JUDAS PRIEST и один – с ICED EARTH. "Beyond Fear" – вполне себе зрелая работа музыканта, который знает себе цену, и который наконец-то вырвался на оперативный простор. Отныне у всех, кто гадал, на что способен "Риппер" Оуэнс как автор есть возможность убедиться в этом самым непосредственным образом, и осознать, что, пожалуй, "Риппер" – один из самых значимых вокалистов в хэви метал за последние десять лет. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FAITH MO MORE “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>CHRIS REA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>EVERYTHING BUT THE GIRL “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>MORCHEEBA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Corrosion of Conformity

Ed the Hunter 23.08.2007 12:12:
To Jacob: послушай  COC "In the Arms of God" 2006, м.б. твой интерес разгорится снова.<BR>To Fucker: категорически не согласен, в стоунере полно групп, затыкающих Spiritual Beggars за пояс - The Awesome Machine, The Atomic Bitchwax, Alabama Thunderpussy, Down, Sixty Watt Shaman, Monster Magnet, Clutch, Solace - это навскидку. При этом очень уважаю Spiritual Beggars - отменная группа.

### Цены на лиц. продукцию. Версия N.0

promoter 26.01.2008 12:07:
2State Oppression<BR>&lt;Я последние года три из темы выпал, но у меня такое ощущение, что наши лицензионные конторы вроде как намного сбавили темпы выпуска, раньше кучу релизов шлёпали, больше чем счяс.&gt;<BR><BR>Я думаю, что причины в следующем.<BR>1. Практически все лицензиаты отработали бэк-каталоги своих западных партнёров.<BR>И сейчас в основном издаются новинки.<BR><BR>2. Кто-то совсем не сбавил темпы, а наоборот, прибавил но за счёт всяческой музыки, которая здесь не юзается основным контингентом.<BR>Вот, например, последний "выплеск энергии" от Союза:<BR><BR>BEHEMOTH "Thelema.6" (Snapper) - CD<BR>ENGEL             Absolute Design   SPV          CD<BR>MILK & HONEY      Elbi              WARNER       CD<BR>MONROSE           Stricly Physical  WARNER       CD<BR>MONSTER MAGNET    4-way Diablo      SPV          CD<BR>NUGENT TED        Love Grenade      EAGLE ROCK   CD<BR>ORDER             Metal casino      DOCKYARD 1   CD<BR>PRAM              The moving frontier    DOMINO  CD<BR>SEAL              System            WARNER       CD<BR>BARKLEY GNARLS St. Elsewhere                   WARNER  CD<BR>BLEAK Burns inside                             HMS     CD<BR>BLUNT JAMES Back to the bedlam                 WARNER  CD<BR>CHAPMAN TRACY Tracy Chapman                    WARNER  CD<BR>HOOKER JOHN LEE The best of friends            SPV     CD<BR>ISAAK CHRIS Best of                            WARNER  CD<BR>LINKIN PARK Meteora                            WARNER  CD<BR>MADONNA Music                                  WARNER  CD<BR>MORISSETTE ALANIS The collection               WARNER  CD<BR>NEW PORNOGRAPHERS Challengers                  BEGGARS GROUP   CD<BR>OLD Down with the nails                        SNAPPER CD<BR>QUINTRON & MISS PUSSYCAT Swamp tech            TRANSSOLAR      CD<BR>R.E.M. In time - the best of REM 88-03         WARNER  CD<BR>RED HOT CHILI PEPPERS Californication          WARNER  CD<BR>REO SPEEDWAGON Find your own way home          EDEL    CD<BR>SMASHING PUMPKINS Zeitgeist                    WARNER  CD<BR>THRESHOLD The ravages of time the best of 2CD  INSIDE OUT      2CD<BR>UNDERWORLD Oblivion with bells                 PIAS    CD<BR>WEBBER ANDREW LLOYD Stars on the... 2CD        SILVA SCREEN    2CD<BR><BR><BR>Разишь это назовёшь снижением темпов?

### ANJ В АМЕРИКЕ 

hardman 06.05.2008 13:46:
ANJ В АМЕРИКЕ <BR><BR>Недавно группа ANJ вернулась из США, где вместе с известнейшими людьми из мира «тяжелого» рока работала над новыми песнями и снимала новое видео. Вскоре коллектив ждут и первые концерты на американской земле.<BR>Подробности визита в Америку поведал лидер ANJ Анатолий Журавлев…<BR><BR>- Расскажите о Вашей работе с известным продюсером Джоном Трэвисом (KID ROCK, MONSTER MAGNET)?<BR>- Мы долго выбирали продюсера для нашей первой песни в<BR>"американский" альбом группы. Выбор остановили на Джоне. С первых минут общения стало ясно, что он большой профи в своем деле. Он внимательно выслушивал наши пожелания, вносил свои предложения, и работа шла довольно быстро и энергично. Так что результатом первого этапа сотрудничества я остался доволен.<BR><BR>- В записи песни принимал участие барабанщик группы STONE SOUR Ray Mayorga. Какое впечатление он произвел на Вас?<BR>- Рэй с первых минут настройки своих барабанов заставил нас отвлечься от разговоров, и мы с нашим гитаристом Олегом Изотовым немедленно отправились послушать его. Конечно,  то, что мы услышали - выше всяких похвал. Пожалуй, самое сильное впечатление при записи песни было именно от работы с Рэем.<BR><BR>- Когда можно ожидать выход нового альбома ANJ? <BR>- Новый альбом на подходе. И на нем мы предстанем совершенно новой группой и по звуку, и по концептуальности. Думаю, он выйдет примерно в конце года.<BR><BR>- В Америке Вы снимали новый клип. Его режиссером  стал Том Стерн, ранее снимавший видео для EXTREME, RED HOT CHILI PEPPERS и MARYLIN MANSON. Чем на Ваш взгляд его подход к съемкам отличается от того, что делают другие клипмейкеры?<BR>- После общения и работы с Томом я серьезно пересмотрел свой подход к съемкам как режиссер. Я иногда мог себе позволить недоработать какой то план, недоснять на мой взгляд малозначащую сцену и впоследствии приходилось выискивать при монтаже необходимый материал. Том стал для меня достойным примером бескомпромисной режиссерской работы. Пока он<BR>не отснимет и ему не понравится сцена, он не переходит к следующей. Такая скурпулезность и ответственность вызывает огромное уважение. Ну а главное - его безусловный талант в съемках юморного сюжета. Это очень трудно - <BR>снимать прикольные клипы, но Тому это удается.<BR><BR>- Когда клип появится на телеканалах? <BR>- Клип может появиться не раньше мая-июня. С нетерпением сами ждем его появления, но в интернете он будет выложен гораздо раньше - в начале мая.<BR><BR>- Планируете ли Вы концерты в Америке?<BR>- Пока будем выступать в сборных концертах. 7 мая мы принимаем участие в GIGANTOUR вместе с MEGADETH, CHILDREN OF BODOM, а 9 мая играем с AS I LAY DYING. Потом начнем и самостоятельную концертную деятельность.<BR><BR>- Довольны ли Вы работой, проведенной в Штатах? <BR>- Попасть в Штаты - моя давняя мечта, но проблемы с визами и множество других не менее серьезных сложностей несколько лет мешали туда съездить, но любая поездка в Америку всегда приносит удовольствие. Более адекватного отношения к нашему музыкальному направлению я пока нигде не встречал.<BR><BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

no more links 23.11.2008 01:18:
кстати, да - проспали мы все культ-то!<BR>с оф_сайта айронда:<BR><BR>ANJ 'Russian Roulette' (Molot/Irond, 2008)<BR><BR> - alternative metal;  легендарные российские рокеры под командованием Анатолия Журавлёва, сотрудничавшие с UDO (Accept), взорвавшие многотысячную площадку английского фестиваля Download и теперь покоряющие США! Новый англоязычный альбом группы, в работе над которым замечены такие гранды мирового шоу-бизнеса как продюсер Jonh Travis (Kid Rock, Monster Magnet), клипмейкер Tom Stern (Marylin Manson, Red Hot Chili Peppers, Extreme), барабанщик Roy Mayorga (Stone Sour, Soulfly). Бескомпромиссный материал, уже по достоинству оцененный американской публикой в недавнем октябрьском туре группы по США! Специально для России альбом дополнен двумя бонусными видео "Gorbachev" и "О Беспощадном Времени". Буклет выполнен по уникальной безскрепочной технологии методом дополнительной биговки!<BR>

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

ANJ newsmaker 26.11.2008 19:48:
28 ноября с 17:00 до 18:00 в эфире он-лайн конференции на сайте Moskva.com участники группы ANJ проведут часовую презентацию своего нового англоязычного альбома «Russian Roulette», а также расскажут о своем недавнем туре по США.<BR>Свои вопросы можно оставлять здесь <BR><A HREF="http://conferences.moskva.com/konferentsii/?do=read&thread=13394417&topic_id=13394419" TARGET="_blank">http://conferences.moskva.com/konferentsii/?do=read&thread=13394417&topic_id=13394419</A><BR><BR>24 ноября на лейбле Molot/Irond вышел новый альбом "Russian Roulette".<BR>ANJ 'Russian Roulette' (Molot/Irond, 2008)<BR>- alternative metal; легендарные российские рокеры под командованием Анатолия Журавлёва, сотрудничавшие с UDO (Accept), взорвавшие многотысячную площадку английского фестиваля Download и теперь покоряющие США! Новый англоязычный альбом группы, в работе над которым замечены такие гранды мирового шоу-бизнеса как продюсер Jonh Travis (Kid Rock, Monster Magnet), клипмейкер Tom Stern (Marylin Manson, Red Hot Chili Peppers, Extreme), барабанщик Roy Mayorga (Stone Sour, Soulfly). Бескомпромиссный материал, уже по достоинству оцененный американской публикой в недавнем октябрьском туре группы по США! Специально для России альбом дополнен двумя бонусными видео "Gorbachev" и "О Беспощадном Времени". Буклет выполнен по уникальной безскрепочной технологии методом дополнительной биговки!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:50:
(cont.)<BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI NEW<BR>Horna - Ддniд Yцssд (Debemur) / NEW<BR>Horna - Sotahuuto (Grievantee) / NEW<BR>Horrified - Deus Diabolus Inversus (Black Lotus) / NEW<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Manifest (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Rapture (Osmose) / NEW<BR>Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia (Osmose) / DIGI NEW<BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) NEW<BR>Kampfar - Kvass (napalm) NEW<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (napalm) NEW<BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) <BR>Korp - Thorns Of Centuries Unfold (Voice Of Death) NEW<BR>Krypt - I Am God (Agonia) NEW<BR>Krypt - Preludes To Death (Agonia ) / DIGI NEW<BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) NEW<BR>Legenda - Autumnal / NEW<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil (candlelight) NEW<BR>Marduk - Blood Puke Salvation 2DVD (regain) NEW<BR>Marduk - Nightwing CD+DVD (blooddawn) NEW  <BR>Marduk - Rom 5:12 (regain) NEW<BR>Maze Of Torment - The Force (Corrosion) NEW<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy NEW<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist NEW<BR>Midnattsol – Nordlys DIGI (Napalm) NEW<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) NEW<BR>Monster Magnet – Supejudge (A&M) NEW<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain / NEW<BR>Nerthus – The Crowned\'s Reunion (CCP) NEW<BR>Negative Creeps - In Uterus Rebirth (Black Lotus) NEW  <BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, NEW<BR>October Falls - The Womb Of Primordial Nature (debemur) DIGIBOOK NEW<BR>Old Man’s Child - Born Of The Flickering (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - The Pagan Prosperity (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - In Defiance Of Existence (Century) / NEW<BR>Old Man’s Child - Vermin (Century) / NEW<BR>Old Wainds - Death Nord Kult DIGI (debemur) NEW<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) NEW<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun NEW<BR>Pantheon I - The Wanderer And His Shadow (Candlelight) NEW<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce NEW<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 1st press<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 1st press<BR>Scent of Flesh - Roaring Depths Of Insanity (Black Lotus) NEW<BR>Scenteria – Art Of Aggression (Karmageddon) NEW<BR>Shining - II : Livets Andhallplats / DIGI (osmose) NEW<BR>Shining - III : Angst: Sjalvdestruktivitetens Emissarie / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - IV : The Eerie Cold / A5 DIGI (avantgarge) NEW<BR>Shining - Through Years Of Oppression (Unexploded) NEW<BR>Shining - V : Halmstad (Niklas Angaende Niklas) (Osmose NA) NEW<BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) NEW<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) NEW  <BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music NEW<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade NEW<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan NEW<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century NEW<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Subway To Sally - Die Rose Im Wasser /Best Of (bmg ariola) - 1st press<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.03.2009 15:38:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ, при выборе нескольких позиций - скидка!<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Buckethead "Electric Tears" digipack 600 р<BR>Buckethead "Giant Robot" 600 р<BR>Buckethead "Monsters & Robots" 600 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Ratt "Tell The World : The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Giant "III" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Monster Magnet "Monolithic Baby" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 14.03.2010 00:18:
Фирма. Всё новое:<BR><BR><B>Alchemist</B> "Embryonics" (2 cd, Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dream Theater</B> "Falling Into Infinity", <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "O.T.T." 1988 (Megaforce, 2005, reissue) <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Lord Belial</B> "Revelation - The 7th Seal" (Regain, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament </B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), переиздание 2007 года. <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.03.2010 11:22:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Sodom</B> "The Final Sign of Evil" (steamhammer), <B>350</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Tankard</B> "Kings of Beer" (AFM), <I>incl. bonus track "Damage, Inc."</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "Think This" (Metal Mind re-issue), 1989, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
<B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mekong Delta</B> "Kaleidoscope", Zardoz, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:55:
<B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>250</B> руб. <BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "Believe In Nothing" (EMI), <B>350</B> руб.<BR><B>Pest</B> "Rest in Morbid Darkness" (Season Of Mist), <B>350</B> руб.<BR><B>Red Harvest</B> - Internal Punishment Programs, 2004, <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Running Wild</B> "Ready for Boarding" (Sanctuary, reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Biomechanical</B> "Cannibalised" (Earache), <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### southern metal\stoner metal

Fucker 30.09.2012 22:51:
Monster magnet забыли указать<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:31:
Продам. Связь - metalex@rambler.ru<BR>3 INCHES OF BLOOD	Fire up the blades		350<BR>ARCH / MATHEOS	Sympathetic Resonance 	digipack 	400<BR>ARCHETYPE	Dawning	Первое издание self-release	350<BR>AURORA	Sadiam (EP)		200<BR>BAD ENGLISH	Bad English		300<BR>BALANCE OF POWER	Heathen Machine		300<BR>BATHORY 	Twilight of the gods 		350<BR>BRONX CASKET CO.	The Sweet Home Transylvania		300<BR>BUTTERFLY TEMPLE	Колесо Чернобога		100<BR>CEMETARY 	Last confesions 		400<BR>CHIMAIRA	Pass Out of Existence	Новый, запечатан	300<BR>CHRIS CAFFERY	Faces / God Damn War (2 CD)	digipack, 2CD	350<BR>CIRITH UNGOL	Frost and fire	переиздание metal blade 99	500<BR>CIRITH UNGOL	One foot in hell	переиздание metal blade 99	500<BR>COHEED AND CAMBRIA	Good Apollo I'm Burning Star IV, Vol. 1		300<BR>COUNT RAVEN	Storm Warning	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Destruction Of The Void 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	High On Infinity 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>COUNT RAVEN	Messiah Of Confusion 	Переиздание Crystal Empire с бонусами	350<BR>CRADLE OF FILTH	Damnation and A Day		350<BR>DEEP PURPLE	Fireball	Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет) 	400<BR>DEMON 	Spaced Out Monkey		300<BR>DEVILDRIVER 	The Fury Of Our Makers Hand		300<BR>ENSLAVED 	Ruum		300<BR>EXTOL	Synergy		350<BR>EXXPLORER	Symphonies of Steel		350<BR>FAITH AND FIRE 	Accelerator		300<BR>FEAR FACTORY 	Demanufacture		350<BR>FIREWIND	Between Heaven and Hell		300<BR>FIST 	Back with a Vengeance  (2 cd)		300<BR>GRAVE DIGGER	Knights of the cross	digipack	350<BR>GRIP INC.	Nemesis		400<BR>HEAVEN SHALL BURN	Antigone		300<BR>HOLOCAUST	The Nightcomers (2 cd)		400<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden (2 cd)	Limited edition digipack(2 cd)	600<BR>ILLDISPOSED	1-800 vindication	Massacre 2009	300<BR>IN FLAMES	Reroute to Remain	[Alternate Cover], [Digipak], [Limited Edition]	500<BR>IRON MAIDEN 	The final frontier 	новый, запечатан	350<BR>JACOBS DREAM	Drama Of The Ages		300<BR>JUDAS PRIEST	Killing Machine	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the East	Переиздания Columbia 2001 [Bonus Tracks], [Remastered]	300<BR>KING DIAMOND 	Fatal portrait  	Roadrunner remaster новый, запечатан	350<BR>KINGDOM COME	Kingdom Come		300<BR>KINGDOM COME	Master Seven		300<BR>LAKE OF TEARS	 Greater Art		400<BR>MACHINE MEN	Scars & Wounds 		300<BR>MACHINE MEN	Elegies		300<BR>MACHINE MEN	Circus of Fools		300<BR>MAGNUM	 Chase the Dragon		300<BR>MARK BOALS 	Ring of Fire		300<BR>MONSTER MAGNET	Superjudge		300<BR>MONSTER MAGNET	Dopes to infinity		300<BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine		300<BR>MSG	MSG I		300<BR>MY DYING BRIDE	Songs Of Darkness, Words Of Light 	digipack	400<BR>MYSTIC PROPHECY	Vengeance		300<BR>MYSTIC PROPHECY	Savage Souls		300<BR>NILE 	Ithyphallic 	digipack	450<BR>NUCLEAR ASSAULT 	Third world genocide 	новый, запечатан	350<BR>ORPHANAGE 	Oblivion	Displeased	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / earache usa / 450<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 150<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Obscura - Cosmogenesis 2009 / relapse / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 500<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / amputated vein / 250<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 350<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:18:
Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Gorgasm - Bleeding Profusely 2001 / extremities / 1200<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Guttural Secrete - Reek Of Pubescent Despoilment 2006 / unmatched brutality / 900<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 350<BR>Hate Eternal - Conquering The Throne 1999 / earache usa / 600<BR>Hate Eternal - I, Monarch [slipcase] 2005 / earache / 550<BR>Hate Eternal - Fury & Flames 2008 / metal blade usa / 450<BR>Hate Eternal - Phoenix Amongst The Ashes [digipack] 2011 /metal blade / 550<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 250<BR>Human Mincer - Embryonized 2002 / xtreem / 700<BR>Human Mincer - Devoured Flesh 2005 / xtreem / 600<BR>Human Mincer - Degradation Paradox 2008 / xtreem / 550<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 250<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Jungle Rot - Dead And Buried 2001 / coyote / 150 - лиценз<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / olympic / 300<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Misery Index - Heirs To Thievery 2010 / relapse / 350<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Devouring The Prophecy 2004 / unique leader / 500<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

