# Perimeter

Дискография
"Healing by Festering" 2006, Death Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

HELV 01.02.2005 18:17:
3 марта - R-club<BR><BR>Korea - nu-death metal (Питер) <BR>Katalepsy - brutal-nu-death metal (Москва)<BR>Perimeter - industrial math-metal (Питер) <BR>Quadro Jezima - nu metal (Москва)<BR>Джордгугли - nu metal (Москва)<BR>БеZумные Усилия - nu metal (Москва)<BR><BR>Начало в 18:00. Вход 150р. в предварительной продаже. В день концерта - 180р. <BR>

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

HELV 02.02.2005 13:01:
2Antoni Gutslasher<BR><BR>А ты KOREA слушал? Деза чистой воды, правда местами с чистым вокалом и альт прикидом. Был на их концерте, когда ##### альбом презентовали. <BR><BR>или Perimeter, тож заебок

### 3 марта// Korea(Спб) / Katalepsy / Perimeter(Спб) / БеZумные Усилия / Quadro Jezima/Джордгугли//Р-ка

Soilwork 10.03.2005 08:58:
дам, Perimeter  это пицес полный!!!<BR><BR>Такого я еще у нас не слышал!!!<BR><BR>Они лучшие!

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 11.05.2005 19:37:
Давно хотел создать темку...<BR><BR>"Страх" (с пульта) 10.04.05 @ Авант, Москва<BR><A HREF="http://dk.ezz.ru/Perimeter/Fear.mp3" TARGET="_blank">http://dk.ezz.ru/Perimeter/Fear.mp3</A> <BR><BR>два видео:<BR>"Закрой глаза" 10.04.05 @ Aвант,Москва<BR><A HREF="http://www.podzemka.net/files/video/2005.04.10-perimeter.avi" TARGET="_blank">http://www.podzemka.net/files/video/2005.04.10-perimeter.avi</A><BR><BR>"Cмех" 28.04.05@Red-Club,Питер<BR><A HREF="http://podzemka.net/files/video/2005.04.28-perimeter.avi" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/video/2005.04.28-perimeter.avi</A> - <BR><BR>Осенью обещали не то EP , не то альбом. Там будет порядка 10 песен,включая кавер на Nirvana - Negative Creep.<BR><BR>Интервью с группой:<BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Привет!<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Добрый вечер!<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Откуда такое название Perimeter?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Это жесть......<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>А по подробнее?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Математическая составляющая наших композиций.<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>А как и когда появилась группа?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Группа в этом составе существует с января 2004г. Все участники собрались из разных коллективов и стилей.<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Какой у вас состав? Кто, чем занимается?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Niky - guitar<BR>Den - samples<BR>Patrik - bass<BR>Fill - drums<BR>Tony - vocal<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>В каком стиле вы играете?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Говорят что - Industrial math metal.<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>О чем у вас песни, несут ли они что-нибудь слушателю?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Песни, хм... в основном об окружающем мире, да и о нас самих. Много всего происходит о чем хотелось бы сказать не только с помощью слов......<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Значит основной упор у вас идет на музыку<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Нет все вместе и есть группа Perimeter, каждый из нас представляет себе свою музыку, свой мир и соответственно каждый вносит свое ...<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>А что повлияло на создание группы с такой музыкой и текстами?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Каждый из нас слушает совершенно разную музыку. На самом деле, прослушивается очень много разной музыки и в любой песне не зависимо от жанра можно найти гениальные вещи, которые потрясут. А повлияло наверное стечение обстоятельств, каким то "демоническим" образом все вместе собрались и поняли чего хотим и к чему стремиться.<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Есть какие-нибудь религиозные направления?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Да нет конечно.<BR><BR>S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>3 марта вы выступали впервые в Москве. Как клуб? Как публика? Как организация концерта?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Очень хорошо приняли, мы были очень рады отыграть в Столице. Клуб, где проходил концерт нам понравился, уехали на положительных эмоциях. организация концерта тоже порадовала, жаль что для чека было времени маловато, если бы не звукорежиссер нашей группы....Без него нам никуда....<BR><BR>

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

Shved  11.05.2005 20:41:
S1ipK0Rn /podzemka.net/:<BR>Есть какие-нибудь религиозные направления?<BR><BR>/Perimeter/:<BR>Да нет конечно.<BR>=====================<BR>А как же социум? ;) Та еще религия!

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

Sima 18.05.2005 12:29:
нет я не диджей. компьютер в "живую" использую редко. а играю на рабочей станции Roland SP 808, аналоговом синтезаторе Roland SH 32  и миди.=))<BR><A HREF="http://dk.ezz.ru/Perimeter/Fear.mp3" TARGET="_blank">http://dk.ezz.ru/Perimeter/Fear.mp3</A> <BR>это как раз аудио версия песни страх, на нее видео нету.

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 05.06.2005 20:06:
новые мп3 из того же Ред Клаба<BR><BR><A HREF="http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-close_eyes.mp3" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-close_eyes.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-alien.mp3" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-alien.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-paranoya.mp3" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-paranoya.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-shadow.mp3" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/mp3/perimeter-shadow.mp3</A>

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 08.06.2005 22:42:
<A HREF="http://podzemka.net/files/perimeter-alien.avi" TARGET="_blank">http://podzemka.net/files/perimeter-alien.avi</A><BR><BR>ВСЕМ СРОЧНО КАЧАТЬ! ЭТО СИЛА!

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 22.08.2005 17:25:
Послушайте что-ль песенки готовые...<BR><BR>www.deviantcreations.net/download/perimeter/perimeter%20-%20fear.mp3<BR><BR>www.deviantcreations.net/download/perimeter/perimeter%20-%20laugh.mp3 

### Интервью с Perimeter =))) хумора дофига. орфография мошпит.ру

MacaroniGrinder 07.12.2005 15:24:
PERIMETER: "О Попсе, Рубле и сарае".<BR>автор:Primitiff<BR><BR>Что вы можете сказать человеку, который вас никогда не слышал?<BR><BR>Коля: Мы Perimeter. Мы то концептуальное зло, которое появится в твоей жизни. Dan: нужно приходить на концерты и просвящаться. Коля: (указывая на Filla)-это Fill. Он у нас играет на барабанах. За 2,5 года нашего знакомства, благодоря ему мы пришли к той музыке, которую сейчас играем. Я Коля. Я играю на гитаре, потому что больше никто не может играть в нашей группе на гитаре (смеётся). А это Денис Dan. По возможности он нажимает кнопки всегда и везде. Иногда попадает в нужный момент играть. Dan:Еще у нас есть Баржоми-бас гитарист. И Антон. Но они сегодня отсутствуют. К сожалению они допустили ряд ошибок и не были допушены до интервью. Коля:В группе есть еще Денис по кличке Кот, он занимает должность звукорежисера.<BR>Откуда появилось название Perimeter?<BR><BR>Fill: ну конечно я придумал. Кто же еще? А лого придумал Баржа. Названий было много, доходило до такого что хотели назваться «Солярис», «психея», «Аматори» Коля: самое первое рабочее название было «пластид», пока нас не разочаровали, что такая группа уже существует в Москве. <BR>Несет название какой нибудь смысл???<BR><BR>Fill: нет ничего не несет. Просто название! Dan: это смыл моей жизни. Это культ целый=)) Геометрия вещей-это очень серьезно=) Perimeter-это законченость. Коля: был один случай. Мы отыграли, и один парень подходит к другому с вопросом «А че это за группа была???» ему ответили «ооо..Параллелограмм» =)) <BR>На чем вы играете?<BR><BR>Коля: Drums:<BR>Pearl-mmx<BR>Железо-мастер <BR>Кардан-Iron Cobra<BR>Guitar:<BR>LTD-7стр (именная Deftones)<BR>н\к-пампа<BR>комбо: LM<BR>Bass:<BR>Ibanez. SR 885 (5 стр)<BR>Boss: GE-7, GR-5<BR>Sample:<BR>Roland SH-32<BR>Sampler<BR>Edirol: midi<BR>В каком стиле вы играете?<BR><BR>Dan: наверное это какой то Death metal. Fill: ну это такая х...Ну да это тяжелая музыка. Но мы хотим делать на самом деле Brutal очень жесткий. Доходить до Grind Cora. А так это на самом деле Поп музыка. Коля: ну это поп музыка, так как она кому то же ведь нравится. Есть немножко електронных вещей, которые может с такой музыкой не совсем совместима было до какого то времени. Dan: Вообще то мы любители эксеперемнтов. И думаю дальше будем эксперементировать и не держаться на одном каком-то конкретном стиле и одном каком то влиянии. Коля: и за 2 года игры группы Perimeter мы от коммекрческого Grange пришли к Death metalу. <BR>А почиму выбрали именно этот стиль музыки?<BR><BR>Dan: а он сам пришел. Fill: это я так захотел=)) <BR>Но он же у нас не востребован?<BR><BR>Fill: как сказать не востребован. Dan: просто в один прекрасный день пришел Fill и сказал, теперь будет так. Нам пришлось всем построиться и послушаться. Коля: на самом деле мы сказали «Денис если хочешь будешь с нами это играть, а не хочешь, иди в Солярис.»=) Fill: хотите сказать что попсовые группы как Психея собирают тысячи народу? Коля: кстати собирают нормально! Fill: да? Скажу вам-группа психея-ху№ня. Коля:Не ну рубль в принципе парень нормальный. Он артист. Dan:мы его даже напугали один раз, он ехал на велосипеде. Fill: Рубль-я разберу твой сарай!!! <BR>А кого на нашей сцене можете выделить?<BR><BR>Коля: большой respect Amatorям.<BR>Fill: просто Ганыч пузатый парень...нормальный..<BR>Dan: Trash Baghdad, Эскимо.<BR>Коля: последнее выступление этой группы напомнило чем-то отдаленно system of a down. <BR>Dan: ты чего то путаешь!<BR>Коля: Потому что Гриша состриг волосы! <BR>Dan: группа GRENOUER очень хорошая. Fourth Dimension, на них стоит тоже обратить внимание.<BR>Коля: чесные группы. Вот эти две наиболее чесные!<BR>Dan: есть вот еще группа Korea..хорошие ребята.<BR>Коля: да Корея..парни отличные.музыка немножко другая, хорошие музыканты и неплохие друзья. <BR>А кто из западных исполнителей повлиял на вашу музыку?<BR>

### Интервью с Perimeter =))) хумора дофига. орфография мошпит.ру

sorrow wolf 10.12.2005 16:52:
Очень убойный перл это конечно этот :"Коля: Мы Perimeter. Мы то концептуальное зло, которое появится в твоей жизни" - зло охуенное, уже обосался от страха, :)),  <BR>" Коля: (указывая на Filla)-это Fill." - это злое имя случайно не сокращение от Cradle Of Filth?, или от зоофил?

### Металу осталось 5-7лет,дальше забвение?

Вежливый 19.02.2006 04:10:
криминал правду говорит!<BR>вот тока и в россии такие же счас тенденции пойдут... будущее российского метала за amatory, stardown, perimeter ну и ещё есть хорошие банды!<BR><BR>олд-скул маздай!

### MYSTIC EMPIRE реальный лэйбл!

Вежливый 21.02.2006 21:40:
аматори и психея пока не будет...<BR>а вот stardown (гитарист и драммер аматори), perimeter и korea уже подписаны :)

### БеZумные Усилия - Стирая грани - новый альбом

MacaroniGrinder 01.03.2006 10:03:
В рамках концерта Ektomorf группа Безумные Усилия вместе с друзьями-коллегами по музыкальному цеху представит свой новый альбом "Стирая грани". <BR><BR>-Пензенский alt-metal коллектив БеZумные Усилия образовался в конце 90х годов прошлого века. В разное время они делили сцену с такими монстрами отечественной "альтернативы", как I.F.K., Scang, Кирпичи, Animal Jazz, Tracktor Bowling. Получив локальную известность посредством участия во всевозможных сборниках и активной концертной деятельности, БеZумные Усилия перебазировались в Москву, где с удвоенной силой принялись завоевывать внимание аудитории. В 2004 году подошла к завершению работа над дебютным альбомом, получившим название "Тяжелая жизнь". Каждая из 11 композиций этого диска является неоспоримым доказательством того, что на российской альтернативной сцене есть не только клоны Korn, Linkin Park и популярных, сопливых emo-boy-бэндов! Альбом вышел в октябре того же года посредством Jagi Jagi Records. Несколько композиций с него вошли в ряд сборников. Получив исключительно положительные отзывы на свою работу и в очередной раз частично сменив состав, квинтет с удвоенной энергией принялся за работу над новым материалом, не забывая и про живые выступления - помимо бессчетных выступлений в Москве (вместе с 5Diez, Hostile Breed, Spatorna, Amatory, Stigmata, Ругер, Зубы, Korea, Perimeter и многими другими) группа неоднократно выезжала с концертами в такие города, как Петербург, Тверь, Череповец, Брянск и родная Пенза.<BR>Второй альбом, записанный в конце 2005 года на студии Moscow Sound (услугами этой студии пользовались Hostile Breed, Rossomahaar, Дистемпер, Тараканы и многие другие), превзошел все ожидания. Качество материала и его реализации возросло многократно. Теперь музыку группы нельзя загнать в узкие рамки "Sepultura, Pantera, Korn". В новых вещах команды явственно ощущается влияние таких групп, как Mnemic, Fear Factory, Chimaira, а также элементы metal-core, death metal и прочих стилей. Вторая работа БеZумных Усилий убивает наповал живой энергетикой, искренней подачей и настоящей тяжестью. В записи альбома приняли участие гостевые музыканты из групп 5Diez, Rossomahaar и Ens Cogitans, внесшие свою лепту в создание звукового полотна. В данный момент Беzумные Усилия готовятся к выходу нового компакт-диска (на лейбле Soundage Records), а также работают над третьим альбомом, который обещает быть еще более техничным, жестким и разнообразным.<BR><BR>Качаем песню с нового альбома!<BR><BR><A HREF="http://slil.ru/22577902" TARGET="_blank">Шаг в пустоту</A>

### MYSTIC EMPIRE реальный лэйбл!

AlexSam 03.03.2006 12:35:
stardown (гитарист и драммер аматори), perimeter и korea уже в продаже. Берите, охуительно! :-)

### MYSTIC EMPIRE реальный лэйбл!

promoter 03.03.2006 15:14:
Child_Of_Bodom - &lt;аматори и психея пока не будет...<BR>а вот stardown (гитарист и драммер аматори), perimeter и korea уже подписаны :)&gt;<BR><BR>А если добавить к этому реакцию Чайлда на мою заметку на новый альбом Маников, то имею все основания предполагать, что Чайлд является A&R директором Mystic Empire. <BR>Плюс к этому его промоутерские дела, то наверное здесь и кроется "реальное отличие" от всех других лейблов.<BR>Имхо, лишь моё предположение.<BR><BR>"В чём сила брат?" (с) Данила Бодров.<BR>В данном случае вопрос к Димасу и Чайлду по поводу нового лейбла.<BR><BR>Косто, а Mazzar это наверное подпольная партийная кличка одного из покровителей ME.<BR>А может это Чайлд? <BR>Знатоки, работаем, время пошло...

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 04.03.2006 13:56:
На <A HREF="http://www.myspace.com/perimeterband" TARGET="_blank"> МуSpace </A> выложены 2 трека с вышедшего альбома Healing By Festering. По-моему, убойно! Любители Брухерии, ФФ, Абортед должны оценить...<BR><BR>ПС: в составе группы небольшие изменения:новый вокалист, новый барабанщик и старый вокалист в качестве второго гитариста...<BR><BR>ППС: Оргрим, специально для тебя альбом записан на английском ;-)))

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

LeoN_MCM 05.03.2006 05:16:
PERIMETER, классную музыку играете!Всех вам благ и творческих успехов!Заходите на наш форум...Тоже топик можете сделать.Всётаки в одном городе живём!И ещё хочется узнать какие у вас условия для участия в концерте...А то я тут кое чего прикидываю...<BR><BR>Контакты:<BR><A HREF="http://misanthrope.spb.ru/" TARGET="_blank">http://misanthrope.spb.ru/</A><BR>dystopia@mail.ru

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

MacaroniGrinder 15.03.2006 11:36:
Видео с концерта в Точке<BR><A HREF="http://s1ipk0rn.ru/video/2006.03.12-perimeter.avi" TARGET="_blank">Vanillism SS</A> 10 mg<BR><BR><A HREF="http://s1ipk0rn.ru/video/2006.03.12-perimeter2.avi" TARGET="_blank">Glaciating Blood</A> 23 mg<BR><BR>Это очень мощно! энергетика огромная!

### MYSTIC EMPIRE реальный лэйбл!

Брутальный Критик 01.04.2006 18:21:
perimeter и korea на горбе нет, и ваще там говорят, что не было, stardown только на айрондовской точке. <BR>по другим магазинам бегать без мазы, по идее лейбл должен быть заинтересован в продвижении своей продукции.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.04.2006 22:02:
Этот DVD (Монстры Рока на развалинах... в Москве) будет в Союзе. Делайте заказы в магазинах.<BR><BR>А ещё мне оченна понравился альбом отечественной банды PERIMETER от Mystic Empire, но об этом позже. 

### 12 мая! Рубилово в Сталеваре!!!

Fucker 26.04.2006 18:12:
                     12 мая клуб «СТАЛЕВАР»<BR>                 MAZZAR & MYSTIC EMPIRE <BR>                             представляют:<BR><BR>                           INEXIST (melodic-death) г.Ярославль<BR>                        MANIC DEPRESSION (thrash) г.Москва<BR>                         DEVILISH DISTANCE (death) г.Самара<BR>                             PERIMETER (techno-death) г.СПб<BR><BR>                   <BR>                                        Открытие дверей в 18:00<BR>                                         Начало концерта в 19:00<BR>                              Билеты: 150р.-предварительная продажа<BR>	200р.-в день концерта<BR><BR>                        Адрес клуба: м.ВДНХ, територия ВВЦ, 14павильон<BR>                           Схема проезда: www.hozu.ru/img/cont/map.jpg<BR><BR>

### OBITUARY в России

ward 24.06.2006 01:52:
Мне Perimeter больше напомнил смесь Meshuggah c Fear Factory

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

Florestan 13.07.2006 15:42:
По поводу входных билетов на мероприятие непонятно....<BR>Как их брать через предлагаемый на сайте организаторов eventim.bg, где много написано про то, как заплатить им деньги, но не сказано, как получить с них билеты? Между делом лишь отмечено, что претензии, связанные с пересылкой по почте, надо не им адресовать, и всё. Не хочется с такими связываться, деньги им перечисляй ещё, ишь какие...<BR>Как можно иначе билетики добыть? Реально ли их на месте прикупить, где и когда? Как едущий туда народ это решает?<BR>Ещё очень хотелось бы увидеть окончательное расписание групп по дням, ещё лучше и по времени. На их сайтах тишина...<BR>Да полноте, состоится ли там вообще что-то, или только эти будут:"Этим летом группа STARSDOWN приглашена на самый крупный шестидневный фестиваль этого года - Monsters Of Rock, который откроется 3 августа в Варне, Болгария, при участии групп: Soulfly, Morbid Angel, Fear Factory, Opeth, Ektomorf, Kreator, Perimeter и др."???<BR>И это за 2.5 недели до начала так называемого "фестиваля"!

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

ixtiandr 20.07.2006 17:48:
По просьбе Alive Concerts.<BR><BR>Дорогие друзья,<BR>  <BR>С огромным сожалением, мы вынуждены сообщить об отмене фестиваля Monsters Of Rock, который должен был пройти с 1 по 9 августа в городе Варна (Болгария). Вчера мы получили официальное подтверждение этого факта от организаторов фестиваля – компании Universum Entertainment, а часом позже они выложили на свой сайт заявление об отмене. По их словам причиной отмены является Мэр города Варна, который запретил продавать алкогольную продукцию на мероприятии, и изменил некоторые другие условия ранее достигнутых договоренностей с организаторами.  <BR><BR>Первый фестиваль Monsters Of Rock состоялся в Варне в прошлом году при участии Accept, Gamma Ray, Victory, Masterplan и других групп, и по словам некоторых из принимавших в нем участие групп и их менеджментов организация фестиваля была на должном уровне. Именно поэтому агентство Alive Concerts решило сотрудничать с организаторами фестиваля. Мы договорились об участии сразу четырех российских коллективов на этом фестивале, что должно было стать настоящим прорывом на отечественной металл-сцене. В течение последних недель мы проделали огромную работу и потратили немало сил и времени на подготовку выезда российских коллективов на фестиваль, а также на промоушн фестиваля и аккредитацию российских журналистов, планировавших освещать это событие. Практически все группы работали над эксклюзивными концертными программами для поклонников тяжелой музыки со всего мира, которые планировали посетить этот фестиваль. Более того, многие группы и отдельные музыканты были вынуждены скорректировать свои планы и отказаться от ряда предложений ради выезда на фестиваль Monsters Of Rock.<BR><BR>Нам искренне жаль, что легендарная группа Э.С.Т. (которая по предварительной договоренности между нами и организаторами фестиваля должна была выйти на сцену после выступления ряда известных имен мирового уровня), лидеры российского трэша Manic Depression, мастера металл-кора Stardown и Perimeter не смогут предстать перед западной публикой в этом году. Но мы сделаем все возможное для того, чтобы эти группы смогли выступить на известных европейских фестивалях в следующем году.<BR><BR>Мы также выражаем свои глубочайшие сожаления всем российским поклонникам тяжелой музыки, планировавшим приехать на фестиваль Monsters Of Rock, а также журналистам и изданиям, которые должны были освещать это событие.  <BR><BR>Искренне ваша,<BR><BR>Команда ALIVE CONCERTS<BR><BR>

### Amatory, Психея и прочая ...

promoter 26.07.2006 12:28:
Не знаю, относятся ли нижеперечисленные группы к питерской альтернативной тусовке, которая здесь обсуждается, но тем, не менее.<BR>Всё же они где-то там рядом обитают.<BR>Итак, из Mystic Empire ко мне попало три новых  альбома - групп Perimeter, Stardown, Korea.<BR><BR>Так вот, Perimeter... Супер! Сногсшибательно! Один из лучших отечественных релизов этого года! Даже захотелось что-то полезное сделать для этих ребят, поработать там с ними, устроить посильный промоушн на западе по своим старым каналам. И вообще, написать рецензию, своё видение творчества этого великолепного коллектива. Сейчас я совсем почти ничего не рецензирую, хотя слушаю очень много музыки, но вот на написание рец как-то не хватает времени. Поэтому свои драгоценные лишние минутки я отдаю исключительно неординарным артистам.<BR><BR>Далее, Stardown, средне, не зацепило. Послушаю как-нить на досуге ещё разок.<BR><BR>Ну и Корея, вообще никак... Имхо. <BR><BR>P.S. Дыща и некоторых других, которые лезут ради того, чтобы только поёрничать, прошу не беспокоить...

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

Ezoptron 06.12.2006 12:55:
Mendor, хорошо...мумий тролль - эт попса...но я ж не говорю про организацию всероссийского тура какой-нить митальной группы...<BR>но, думаю, вполне реально найти организацию, готовую выложить пару штук баксов для организации хорошего митального концерта  :)<BR>скажу так...организации пох што там у вас буит за мероприятие...главное - это кол-во народа...<BR>допустим все опен-эйры устраиваюцца таким образом (Крылья, Нашествие и т.д.), но опять же это другие масштабы...<BR><BR>группы, на концерт из которых я б пришёл 200%...<BR>1) Forest stream<BR>2) Hieronymus bosch<BR>3) Deceptive<BR>4) Necrost<BR>5) Rakoth<BR>6) Hatecraft<BR>7) Perimeter<BR>8) Misanthrope count mercyful<BR>9) Forgive me not<BR>10) Radigost<BR>в принципе список можно продолжить :)<BR><BR>Vit belov, тада вопрос к тебе, как к лэйблу...зачем лэйблу подписывать группы, на которые ходит несколько обрыганов и ни фига не покупают?  :)<BR><BR>в принципе щас почти любую группу у нас в стране может подписать какой-нить лэйбл...даже если она буит играть полнейшее дерьмище...на худой конец группа может выпустить альбом сама...без лэйбла вапще  :)

### Презентация нового альбома гр.Inexist

MaNick 18.01.2007 12:56:
Независимый лейбл Mazzar / Mystic Empire представляет:<BR><BR>08 февраля в московском клубе PLAN B состоится презентация нового<BR>долгожданного альбома &lt;Relax And Feel Free&gt; ярославских modern metal'истов<BR>INEXIST. Этот альбом уже стал поворотным этапом в истории этих талантливых<BR>парней. В течение всего 2006 года они вели кропотливую работу по выбору<BR>студий, а также над финальными аранжировками песен. В итоге запись альбома<BR>состоялась в Dreamport Studio (Mechanical Poet, Everlost) под чётким<BR>руководством Максима Самосвата (Эпидемия), а сведение и мастеринг в своей<BR>питерской студии производил Александр Карелин (Amatory, Perimeter, Forth<BR>Dimension). И такой подход к работе полностью оправдал себя! &lt;Relax And Feel<BR>Free&gt; получился действительно качественным, сильным и хитовым релизом с<BR>очень хорошей реализацией.<BR><BR>Материал этого альбома INEXIST уже успешно продемонстрировали на Украине<BR>проехав по этой гостеприимной стране с большим туром. И вот наконец-то<BR>настал черед московских поклонников группы. Ярославцы отыграют большую<BR>программу и позволят вам самим убедиться в том, что они являются одним из<BR>лучших коллективов в стране!<BR><BR><BR><BR>Специальные гости концерта: Безумные Усилия, ReAnima и Manic Depression<BR><BR><BR><BR>На концерте будут продаваться диски всех выступающих команд по специальным<BR>ценам!<BR><BR>Билеты можно будет приобрести во всех магазинах города.<BR><BR>Цена билета - 200р.<BR>

### КОНКУРС НА ЛУЧШЕЕ НАЗВАНИЕ ФЕСТИВАЛЯ СОВРЕМЕННОГО МЕТАЛЛА

New Festival 22.03.2007 17:41:
12-го мая в московском клубе “Точка” состоится первый российский фестиваль современного металла. Хэдлайнерами фестиваля станут звезды европейской альтернативной метал-кор-сцены MNEMIC (Дания). Кроме того, на одной сцене с гостями из Дании выступят лучшие российские коллективы жанра - PERIMETER и “ДОСТУП ЗАКРЫТ”.<BR><BR>Компании SPIKA MERCHANDISING и ALIVE CONCERTS объявляют конкурс среди поклонников всего самого нового и прогрессивно-агрессивного в альтернативной музыке на лучшее название для фестиваля.<BR><BR>Того, кто предложит самое лучшее, емкое, искрометное и отражающее суть фестиваля название, ждут:<BR><BR>1). Памятные призы от группы MNEMIC и организаторов фестиваля;<BR>2). Два пригласительных билета на сам фестиваль;<BR>3). Слава и почет в кругах поклонников жанра как человека, давшего путевку в жизнь тематическому фестивалю, который планирует стать ежегодным.<BR><BR>Присылайте ваши варианты названия фестиваля на e-mail: newfestquiz@mail.ru с темой письма: “Конкурс на лучшее название для фестиваля”.<BR><BR>Организаторы свяжутся с победителем до 20 апреля по e-mail'у, указанным в письме с вариантом названия фестиваля.<BR>   <BR>

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

goger 10.10.2007 11:35:
Devilish Distance<BR>Perimeter<BR><BR><A HREF="http://www.mystic-empire.ru/ru/project.htm" TARGET="_blank">http://www.mystic-empire.ru/ru/project.htm</A>#2

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 28.10.2007 18:33:
Хороший гиг вышел.Поляки Decapitated отыграли отлично пусть и мало,но на это есть причина-не было басиста,который попал в больницу,о чем сказал публике вокалист в начале сета,причем на русском языке.Больше всего запомнилось,когда солист пригласил народ на сцену во время исполнения "Spheres Of Madness" и высыпала туда толпа численностью 25-30 челов. На бис они повторили "Day 69" из основного сета.<BR><BR>Crionics также оставили хорошее впечатления.Пусть это и клон Бегемота,но очень качественно все сделано.<BR><BR>Devilish Distance-неплохо,но все это уже я давно слышал у поляков VADER.<BR><BR>Perimeter-в стиле группы наметилась тенденция перехода от math metal в сторону deathcore.Хорошо это или не очень-не знаю-время покажет.Но вжарили они от всей души.Также не могу не упомянуть о смене имиджа вокалиста Никиты,который вместо длинного хаера носит неперь прическу в стиле панк.<BR><BR>Сет-лист DECAPITATED<BR>A Poem About An Old Prison Man<BR>Day 69<BR>Three-Dimensional Defect<BR>Nihility (Anit-Human Manifesto)<BR>Post (?) Organic<BR>Mother War<BR>Winds Of Creation<BR>Spheres Of Madness<BR>The Fury<BR>бис<BR>Day 69 (repeat)<BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1</A> 

### Новый альбом SPAINT &quot;Цепь притяжения&quot; - 2008

Myke 24.12.2007 14:39:
14 января на независимом лейбле MAZZAR / MYSTIC EMPIRE увидит свет дебютный альбом московской moderm metal группы SPAINT. Альбом получил название "ЦЕПЬ ПРИТЯЖЕНИЯ" и включает в себя 9 треков:<BR>1. Всё ещё жив<BR>2. Цепь притяжения<BR>3. Ты не проси<BR>4. Бешенство<BR>5. Ангел<BR>6. Ночной полёт<BR>7. No redemption<BR>8. Зачем ты приходишь?<BR>9. Время<BR><BR>Материал был записан на студии MOSCOW SOUND (#####, БеZумные Усилия, Scartown). Оформление диска выполнено известным питерским дизайнером Арсением A-RA (Perimeter, Слёзы, #####, Amatory). В качестве гостевого музыканта в записи принял участие один из самых востребованных бас-гитарисов в московской рок-метал тусовке - Иван Изотов (Эпидемия, Manic Depression, Блондинка Ксю).<BR>На официальной myspace-странице доступны к прослушиванию 2 новых трека с выходящего альбома: <A HREF="http://myspace.com/spaintmusic" TARGET="_blank">http://myspace.com/spaintmusic</A> <BR><BR>Обложка: <A HREF="http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.org/images/album/cover_Chain.jpg</A><BR>

### 15.02, Plan B, SCARTOWN, PERIMETER, DEPTERA, D'TOX

KM 05.02.2008 13:05:
Клуб PLAN B представляет:<BR><BR>15 февраля<BR><BR>SCARTOWN<BR><BR>Новая концертная программа<BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>PERIMETER<BR>DEPTERA<BR>D'TOX<BR><BR><BR><BR>SCARTOWN - группа, ставшая "открытием 2006 года" по результатам опроса авторитетного журнала о тяжёлой музыки Dark City! Успех дебютного альбома 'Легенды Большого Города' и ярчайшие концертные выступления в его поддержку позволили говорить о Scartown, как о настоящем открытии ушедшего года, новый же релиз 'Вертикальный Предел', без сомнений, ставит группу в один ряд с лучшими отечественными коллективами, ориентирующимися на современное металкоровое звучание. " И я совсем не уверен, что найдется хоть одна российская команда, которая сможет переплюнуть этот релиз Scartown, которые окончательно избавившись от всяких сравнений с западными коллективами, превратились в одну из основных боевых единиц современной отечественно сцены" DarkSide.ru<BR>На данный момент группа подготовила ряд новых качественных песен, которые однозначно оправдают ваши ожидания от группы, и новый материал приятно удивит.<BR><BR><BR><BR>Начало в 19:00<BR><BR>Цена билета:<BR>250 р. - в предварительной продаже<BR>300 р. - в день концерта<BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба, рок-магазинах (Зиг-заг, Дроздошоп, Рок-арсенал), театральных кассах города, местах продажи Сoncert.ru (в т.ч. магазины "Настроение"), TicketStream - <A HREF="http://www.ts1.ru" TARGET="_blank">http://www.ts1.ru</A> (в т.ч. салоны "Евросеть"), Parter.ru и Kontramarka.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Советской Армии, д.7<BR><BR>Проезд: м.Новослободская<BR><BR>Информация: (903) 755-94-93, <A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>

### Horizon 8 (mdm / metalcore)

CZECH 01.04.2008 16:38:
<A HREF="http://cs181.vkontakte.ru/g880592/a_9644ae97.jpg" TARGET="_blank">http://cs181.vkontakte.ru/g880592/a_9644ae97.jpg</A><BR><BR>20 го АПРЕЛЯ - В ОРЛАНДИНЕ - СОСТОИТСЯ ВТОРОЙ - METAL PLANET - БИЛЕТЫ ПОЯВЯТСЯ СКОРО, Начало программы в 17:00, играют:<BR><BR>Horizon 8<BR>Sammet<BR>Perimeter<BR>Out Of Channel<BR>Inexist<BR>My Autumn<BR>ManKindFall<BR><BR>+ гости<BR><BR>ТРЕЙЛЕР - METAL PLANET - <A HREF="http://vkontakte.ru/video38744752" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video38744752</A>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
natural spirit - ruskolun - 2004<BR>near death experience - threshold of consciousness - 2006<BR>necrofrost - blackeon lightharvest - 2008<BR>necronomicon - revenge of the beast - 2008<BR>necrophil - cannibal sex - 2004<BR>necropolis/frost bite - end of the line/carousel - 2004<BR>necrosadist - in the realm of flesh - 2007<BR>necrotic flesh - gore gourmet - 2007<BR>negative reaction / when the deadbolt breaks - split cd - 2007<BR>neglected fields - splenetic - 2006<BR>nekrokaos - chaos ii - 2007<BR>nekropol - messenger of fallen angel (re-release) - 1993/2007<BR>nemolyaev/seleznev - mertvye dushi (slipcase) - 2008<BR>neo inferno 262 - hacking the holy code - 2008<BR>nevermore - in memory - 1997<BR>nex - nex - 2006<BR>nex - zero - 2007<BR>nexus 6 - a strange habitat - 2007<BR>nightfall - i am jesus - 2003<BR>nightingale - alive again - 2003<BR>nightly gale - illusion of evil - 2005<BR>nightly gale - imprint - 2008<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) - 2007<BR>nocte - who lies behind? - 2008<BR>noia - pure scorn - 2007<BR>non opus dei - the quintessence (digi) - 2006<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo - 2005<BR>nord 'n' commander - hermeneutics - 2005<BR>nordlys/pest/die pest - nordlus ґtil pest - 2008<BR>nordor - honoris causa - 2008<BR>north - na polach bitew - 2006<BR>nox inferi - adverse spheres - 2008<BR>obduktion - ii - 2008<BR>obtest - tukstantmetis (slipcase) - 2007<BR>octagon - death fetish - 2007<BR>odar - zavjet dalekom snu - 2009<BR>ominous - intercorpse - 2005<BR>onirik - spectre - 2007<BR>ophis - nostrae mortis signaculum - 2004<BR>opus atlantica - opus atlantica - 2002<BR>orkus - the gate - 1999<BR>ornias - death bringer - 2007<BR>our survival depends on us - painful stories... - 2009<BR>overlorde - return of the snow giant - 2005<BR>overmars - affliction, endocrine...vertigo (+dvd) - 2005<BR>pagan - monument of depression - 2008<BR>pagan hellfire - a voice from centuries away - 2000<BR>pain principle - waiting for the flies - 2007<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow - 2007<BR>the paper chase - what big teeth you have (ep) - 2003<BR>paranoia - paranoia - 2007<BR>paria - verminrace (digi) - 2008<BR>passenger - in reverse (cds) - 2008<BR>patriarch - dark world of men - 2006<BR>paul clark - shredz at an exhibition - 2002<BR>peeping tom - mojo - 2006<BR>perimeter - healing by festering - 2006<BR>persecutor - wings of death - 2008<BR>phazm - antebellum death 'n roll (dualdisc) - 2006<BR>phazm - hate at first seed* - 2004<BR>piarevaracien - торны шлях (broken-down path) - 2008<BR>pissing razors - evolution - 2003<BR>pitchshifter - infotainment? - 1996<BR>pitiful reign - visual violence - 2008<BR>planar evil - mankind way of life - 2008<BR>preludium - eternal wrath - 2006<BR>preludium - raping mankind disorder - 2008<BR>preternatural - statical - 2007<BR>profanum - misantropiae floris - 2002<BR>profanum - profanum aeternum - eminence of satanic imperial art - 1997

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
<B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Datura - Impulse 80 2005 / coyote / 50<BR>Datura - Mastodont 95 2006 / coyote / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ea - Ea Taesse 2006 / solitude / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mental Demise - Disgraceful Sores 2004 / moral insanity / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Painful Memories - Memorial To Suffering 2006 / solitude / 100<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Scrambled Defuncts - Split 2003 / relics / 50<BR>Scrambled Defuncts - Hackled In Gore 2005 / monsters corp / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 50<BR>Sintury - Disgorging The Dead 1998/2005 / inherited suffering / 150<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

