# Wintersun

Дискография
"Wintersun" 2004, Melodic Death Metal
"Time I" 2012, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Enochian Crescent" Kai Hahto (drums in Enochian Crescent [1995-1999] & in Wintersun)
C группой "Norther" Jukka Koskinen (bass)
C группой "Cain's Offering" Jukka Koskinen (bass)
C группой "Trees of Eternity" 

## Обсуждения


## Упоминания

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

henk 22.03.2001 12:03:
эта...<BR>Behemoth "Thelema 666" (c)2001<BR>Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misanthropia + bonus track" (c)2001<BR>Empyrium "A Wintersunset..." (c)1997 - 80<BR>Gehenna "Seen Through The Veils Of Darkness" (c)1995 - 80<BR>In Flames "Whoracle" (c)1997<BR>In Flames "Lunar Strain" (c)1994

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Goose 07.04.2003 21:44:
Сразу за две недели.<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (2001) - как же все эти мелодии знакомы. Музыканты  продолжают развивать свои идеи, но, не вдаваясь в эксперименты. Очень атмосферный альбом. Иногда эта музыка кажется занудной и скучной, иногда очень красивой. Короче, музыка под настроение. А что ещё можно хотеть от классического death-doom. Особенно выделяются на фоне всего альбома тяжёлые гитарные риффы и мощный гроул. Так же следует отметить переработанную "The Return To The Beautiful".  Очень контрастная вещь. 8 из 10<BR><BR>Behemoth "Grom" (1996) - очень хорошая музыка, в которой находятся оттенки, как viking, так и злого black'а. А на одноимённой композиции присутствует даже женский вокал. В какие-то моменты это напоминает Enslaved. Великолепный альбом. Только до сих пор не пойму - нахх я купил его, если у меня лежит уже irond'овский "Thunders To Erupt" на котором находятся "Grom" и EP "Bewitching The Pomerania". 10 из 10<BR><BR>Bathory "Hammerheart" (1989) - качественный viking, ставший классикой. Наконец-то я приобрёл его на диске. Здесь есть всё - мелодичность, динамичный бэк-вокал, масса акустики, хор и ещё много всего. С этого альбома Квортон творит чистейший viking, который начинается с баллады, которая затем почти незаметно переходит в "Shores in Flames" (на мой взгляд - самую лучшую песню на альбоме, конечно же, исключая знаменитую "One Road to Asa Bay") и далее по программе. 9 из 10<BR><BR>Agathodaimon "Higher Art Of Rebellion" (1999) - прослушав Chapter III, мне захотелось узнать, что они творили раньше. Думал, что будут различия, но не предполагал, что  различия будут огромными. Это можно даже обозвать doom/gothic/black metal. Лёгкая индустриальная музыка, прямо в рамках Nuclear Blast. В основе музыки лежать тяжёлые риффы с мощным гроулом, причём сыграно всё очень медленно. И что самое интересное, что первая композиция задаёт тон всему альбому. Те же клавишные и готические переходы. Плюс, очень раздражают компьютерные фишки и хреново прописанные барабаны, которые остаются за вокалом и клавишами. Короче, альбом средний. И по сравнению с этим альбомом на Chapter III группа сделала большой скачок. 5 из 10<BR><BR>Empyrium "A Wintersunset..." (1996) - почему я раньше не открыл для себя эту группу ? Потрясающий мелодичный black-doom. Просто шедевр. Один вокал чего стоит. Это и мощный скриминг, и спокойная чёткая речь, и шёпот. Альбом, на сколько я понял, посвящён природе. Всё очень красиво. У меня даже нет слов, что б описать все ощущения. Короче, мастхэв для каждого. 10 из 10<BR><BR>Enslaved "Monumension" (2001) - какая-то жопа. Нет, определённо, "Mardraum" был куда уж лучше, чем это "творение". Очень мудрёная "монументальная" лирика о магическом ритуале. Но, почему-то всё стало очень занудным. Потерялся темп, но зато появилась скука и какие-то авангардные фишки. Короче, некогда легендарное имя Enslaved рассыпалось на куски. Очевидно это конец. 4 из 10<BR><BR>Cruachan "The Middle Kingdom" (2000) - это, конечно же, не Folk-Lore, но тоже заслуживает уважения. И если на предыдущем альбоме это был folk-black-death-metal, то теперь музыка всё больше смещается к folk корням ирландской музыки. Очень красивый женский вокал со вставками мужского (который не слишком тянет), неплохой скрим (которого явно не хватает), жирнейшие гитарные соляки и умопомрачительные пианинные клавиши. И опять таки куча народных инструментов. Аж заслушиваешься. 9 из 10<BR><BR>Old Man's Child "In Defiance Of Existence" (2003) - да-а, ожидал я услышать очередной "страшный sympho black" и услышал. Причём его степень "злобности и страха" начинается от уже обложки и заканчивается только последним треком. Я до сих пор не понимаю, зачем Galder'у и компании нужно было перемазывать себя кровью. Но видимо, мне этого никогда не понять. Все песни прописаны великолепно (всё-таки это Фредман, от этого никуда не уйдёшь). И даже приглашённый Баркер постарался на славу. Но в результате этого получился очередной диск Dimmu Borgir. Все 

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Волчий Пастырь 25.12.2003 16:28:
Samael "Passage"<BR>My Dying Bride "The Angel and the Dark River"<BR>Lake of Tears "Forever Autumn", "Headstones"<BR>Satyricon "Nemesis Divina"<BR>Empyrium "A wintersunset"<BR>Empyrium "Songs of Moors & Misty Fields"<BR>Калинов Мост - все альбомы<BR>Death "Symbolic"<BR>Sopor Aeternus - всё<BR>Therion "Theli"<BR><BR><BR>

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Alexi_Wraith 05.12.2004 21:03:
Поскольку в моём плане на этот год стоит покупка не более 3-х альбомов, который врядли станут для меня шедеврами, то смело могу выдать свою пятёрку:<BR>1. Angra - Temple Of Shadows<BR>2. Wintersun - Wintersun<BR>3. Finntroll - Nattfodd<BR>4. Iced Earth - The Glorious  Burden<BR>5. Therion - Lemuria/Sirius B<BR><BR>Так же хорошие альбомы выпустили Ensiferum, Edguy, Sirenia, Iron Savior, Norther, ну ещё наверное Borknagar и Lake Of Tears...<BR>Высказывайтесь, гопода:)<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Parutchikk Rzhevsky 07.12.2004 01:05:
Даа, не не очень-то богат оказалсо 2004 год на «хиты». Это вам не середина 90-х… Да и в 2003-м, по моим приблизительным прикидкам, труднее было составить «топ-тен». Хотя, один хуйъ, в результате в десятку не укладываюсь!.<BR>Но все же пробуем (без предвзятости и с небольшими каментариями местами):<BR><BR>1.Lake Of Tears “BlackBrickRoad” – очередной альбом любимой группы, как никак.<BR>2.Helltrain “Route 666” – хит сезона, убойнейшая весчь, экс-Gates Of Ishtar & Scheitan!<BR>3.Exodus “Tempo Of The Damned”<BR>4.Dragonforce “Sonic Firestorm” – открытие сезона, отличный погер, экс-Demoniac & Bal-Sagoth.<BR>5.Therion “Lemuria/Sirius B”<BR>______________________________<BR><BR>6.Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR>7.U.D.O. “Thunderball”<BR>8.Cradle Of Filth “Nymphetamine” – отдаю должное новому альбому, едва ли не лучшему во всей дискографии группы, и уж полюбому намного более интересному, чем пара пердыдущих…<BR>9.Iron Savior “Battering Ram”<BR>10.Soulfly “Prophecy”<BR>______________________________<BR><BR>11.Samael “Reign Of Light”<BR>12.Rhapsody “Symphony Of Enchanted Lands – Part 2” – были когда-то времена, когда их альбом попал бы на одно из первых мест… Ну, хоть так…<BR>13.Ektomorf “Destroy”<BR>14.Annihilator “All For You & The One”<BR>15.The Haunted “Revolver”<BR>16.Stormwarrior “Northern Rage”<BR>17.Munruthel «Ориянские Сказания» - переиздание старого материала на CD не могло не порадовать. Отличный фолк-амбиент-блэк.<BR>18.Feinstein “Third Wish” – недооцененный релиз. Традиционный и прекрасно исполненный хэви.<BR>19.Арда “О скитаниях вечных и о земле»<BR>20.Imperanon “Stained” – намного более интересно, чем последние Нортхеры, Енциферумы и даже Финтроллы. Хотя, по сути, может быть и вторично…<BR>21.Dub Buk «Русь Понад Усе!»<BR>22.Molot Vedim “Asylum”<BR>23.Perzonal War “Faces”<BR>24.Лихолесье «Извечное Коловращение»<BR>25.The Duskfall “Source”<BR><BR>Жаль, что до сих пор не удалось ознакомицца с новыми альбомами Onkel Tom EP (!!!), Rotting Christ, Wintersun, Mortifer, Skylark (!!!), Amon Amarth, Lordi, Bloodbath, Die Apocalyptischen Reiter (!!!), Necronomicon (!!!!) – с большой степенью вероятности эти релизы заняли бы свое достойное место в списке.<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

Dr_Hard 18.02.2005 14:38:
Дед Мороз и Снегурочка - Wintersun :-)

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Soubbterranean 02.12.2005 15:12:
Подрабатывая в одном издании в этом году, обслушался мегатоннами всякого метал-кала, от которого уши вяли , а мозг болел...<BR>Тем не менее удалось заценить несколько жемчужин, как-то:<BR><BR>1) Misanthrope <BR>2) Opeth<BR>3) Korpiklaani<BR>4) Arcturus<BR>5) Bruce Dickinson<BR>5) Gorefest<BR>6) Drama :)))<BR><BR>облажались:<BR><BR>1) Impious, Soilwork и ваще все SMDM команды за исключением возможно тока наших Hatecraft<BR>2) Old Man's Child<BR>3) Ram-Zet (спеклись)<BR><BR>лучшие концертные выступления:<BR><BR>1) Opeth (Summer Breeze)<BR>2) Therion (Moscow)<BR>3) Onkel Tom (Moscow)<BR>4) Haggard (Summer Breeze)<BR>5) Pain (Summer Breeze)<BR>6) Wintersun (Summer Breeze)<BR><BR>ну а самая радостная новость для меня, сподвигающая на поездку на Вакен в следущем году - реюньон Emperor<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Blindman 01.03.2006 04:18:
BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>Ихти за меня заберет:)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Mindtraveller 12.10.2006 03:14:
Falconer`06 - на мой взгляд, возвращение первого вокалиста пошло на пользу. В целом, вышло примерно на уровне второго альбома, т.е. неплохо, но до дебютника не дотягивает;<BR><BR>Lunatica`06  - не впечатлило вообще; наверное, слишком многого ожидал после прочтения здешней рецензии. Как-то пластиково там у них все...<BR><BR>inet-single Anathema - everything - понравилсо; лёгкая такая грусть<BR><BR>Novembre`06 - послушал первую песню - понравилось - решил скачать. Надеялся что не говно. Ошибсо.<BR><BR>Amorphis`06 - хорош! считаю, один из лучших релизов года, если не лучший.<BR><BR>P.S. интересно что будет в новом Wintersun.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Гвоздев 09.02.2007 21:09:
да Battlelore бы и Wintersun...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Blackheart 11.02.2007 23:31:
из тех, кого ещё не было и кого ещё не анонсировали в этом году:<BR><BR>MERCENARY<BR><BR>Opeth<BR>Green Carnation<BR>The Kovenant<BR>Dark Tranquillity<BR>In Flames<BR>Thyrfing<BR>Emperor<BR>Dornenreich<BR>Wintersun<BR>Noumena<BR>Susperia<BR>System of a Down<BR>Ram-Zet

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Dima2 12.02.2007 01:45:
Забыл про Wintersun, Norther.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

More Norsecore 30.03.2007 03:17:
2 Den Den:<BR><BR>по ходу дела, ты прав. смотрел счас на штатовской версии Wintersun - та же фигня, кто не верит могу показать, или сами посмотрите!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 03.08.2007 20:25:
фирма:<BR><BR>OPETH "Blackwater Park" MFN-Sony/BMG (переиздание) - 300р;<BR>EMPYRIUM "A Wintersunset..." Prophecy (digi) средней степени потертости (сам диск идеален), out of print - 300р;<BR>EMPYRIUM "Songs Of Moors And Misty Fields" Prophecy (ремастированное переиздание 2000 г) - 300р;<BR>INFESTDEAD "Hellfuck" Invasion, out of print - 250р<BR><BR>лицензия:<BR><BR>все альбомы SYSTEM OF A DOWN без разбива за 500р;<BR>PARADISE LOST "Draconian Times" MFN-Sony/BMG местный - 100р<BR><BR>Есть еще Айрондовские MP3 диски Die Apokalyptiscen Reiter, Kataklysm, Summoning, Meshuggah, Hypocrisy (2CD) и Vintersorg по 50р/шт<BR><BR>песать на мылоъ ghast29a@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Новинки 2008

NoPain 11.08.2008 10:48:
Sagas, безусловно, ахуенный альбом (меня, например, убил тот факт, что ареал заимствования фолка распространился на америку: ламбада - редкий зверь в "наших широтах"), но нихуя не шедевр потому как:<BR><BR>1) местами слизан с Финтроля<BR>2) качество записи совершенно не соответствует NB. Я деньги готов был поставить, что это Trollzorn (в лучшем случае Napalm)<BR>3) 16-минутную песню Mana легко можно было бы убрать -типа явный misconcept. Но лишнего материала, понятно, жалко было - пришлось лепить из него песню:-)<BR><BR>Кароче, продолжаем ждать Wintersun :-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
по 400р<BR>Abruptum Vi sonus veris nigrae CD full moon productions<BR>Abruptum Obscuritatem advoco amplectere me CD regain rec<BR>Absurd/Pantheon Split CD nebelfe klangwerk<BR>Amorphis KARELIAN ISTHMUS / PREVILEGE.. CD relapse<BR>Amorphis am universum cd relapse<BR>Arckanum kampen dcd full moon productions<BR>Arcturus DISGUISED MASTERS CD Jester rec. <BR>Bal-sagoth A BLACK MOON BROODS OVER LEMURIA CD Cacophonous<BR>Bal-sagoth BATTLE MAGIC CD Cacophonous<BR>Barathrum SAATANA CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum VENOMOUS CD Spinefarm rec.<BR>Barathrum HAILSTORM / EERIE DCD Spinefarm rec.<BR>Barathrum LEGIONS OF PERKELE / SAATANA DCD Spinefarm rec.<BR>Blood storm The atlantian wardragon CD Cacophonous<BR>Bloodbath Nightmares Made Flesh CD century media<BR>Burzum BALDERS DOD CD mysanthropy<BR>Burzum DET SOMENGANG VAR DG mysanthropy<BR>Burzum HUIS LYSET TAR OSS DG mysanthropy<BR>Calvarium ASSAULTING THE DIVINE MCD DYNAMIC ARTS<BR>Crematory illusion cd Nuclear Blast<BR>Darkthrone Live from the past CD <BR>Emperor EMPERIAL CEREMONY LIVE CD Candelight <BR>EMPYRIUM A WINTERSUNSET dg Properchy rec.<BR>ENSIFERUM DRAGONHEADS MCD Spinefarm rec.<BR>Enslaved Below the lights CD osmose<BR>Enslaved Blodhemn CD osmose<BR>Enslaved Eld CD osmose<BR>Enslaved Frost CD osmose<BR>Enslaved Mardraum CD osmose<BR>Enslaved Monumension CD osmose<BR>ENSLAVED/EMPEROR SPLIT CD Candelight <BR>Entombed inferno cd mfn<BR>Finntroll Midnattens widunder CD Spinefarm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD century media<BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD century media<BR>Finntroll VISOR OM SLUTET MCD Spinefarm rec.<BR>FINNUGOR DARKNESS NEEDS US CD NEW AEON MEDIA <BR>FURZE UTD dg Candelight <BR>FURZE NECROMANZEE COGENT CD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE FRIGGA'S WEB CD Karmageddon media <BR>Immortal At the Heart of Winter CD osmose<BR>Immortal Battles in the North CD osmose<BR>Immortal Blizzard Beast CD osmose<BR>Immortal Damned in Black CD osmose<BR>Immortal Damned in Black dg osmose<BR>Immortal Diabolical fullmoon ... CD osmose<BR>Immortal Pure holocaust CD osmose<BR>In the woods OMNIO CD mysanthropy<BR>Khold KREK CD Tabu rec.<BR>klone all seeng eye dg Season of Mist<BR>

### Новинки 2009

Valinorr 02.01.2009 23:48:
Вспомнил - ещё Wintersun, конечно, хехе...<BR>Надеюсь, он не станет третьей Китайской Демократией!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.03.2009 23:15:
Продажа в Москве. Состояние отличное<BR><BR>Original CD & DVD<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (PolyGram, Germany) – 250rur<BR>CINDERELLA Rocked Wired And Bluesed… DVD (Mercury, USA) – 400rur<BR>DREAM EVIL United (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>A Year In Metal (promo) (Century Media, Germany) – 100rur<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300rur<BR>GZR Plastic Planet (Castle, England) - 300rur<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall, I Will Follow (Napalm, Germany) – 300rur<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300rur<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany) – 450rur<BR>OST Fear And Loathing In Las Vegas (Geffen, Germany) – 300rur<BR>OST Reservoir Dogs (MCA, Germany) – 300rur<BR>OST Pulp Fiction (MCA, Germany) – 300rur<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK) – 350rur<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 300rur<BR><BR>Licensed CD & DVD<BR><BR>AGALLOCH «Ashes Against The Grain» – 100rur<BR>AJATTARA «Kuolema» - 100rur<BR>ANNIHILATOR «Ten Years In Hell» 2DVD – 250rur<BR>BETRAY MY SECRETS «Betray My Secrets»(digi-pack) – 150rur<BR>CANDLEMASS «Candlemass»  - 100rur<BR>DAEMONARCH «Hermeticum»(digi-pack) - 150rur<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»  - 100rur<BR>DEATH «Symbolic»  - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>OBITUARY «Frozen Alive» DVD – 150rur<BR>PAINKILLER «Guts Of A Virgin / Buried Secrets»  - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»  2CD - 100rur<BR>PANTHEIST «O Solitude»  - 100rur<BR>PANTHEIST «Amartia»  - 100rur<BR>PINK FLOYD «The Wall» DVD - 150rur<BR>RAPTURE «Futile» - 100rur<BR>RAPTURE «Silent Stage» - 100rur<BR>ROGER WATERS «In The Flesh. Live» DVD - 150rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Tribe» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SENTENCED «Shadow Of The Past» - 100rur<BR>SENTENCED «North From Here» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR « Shades Of…» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR>SINISTHRA «Last Of The Stories Of Long Past Glories» - 100rur<BR>SPI-RITUAL «Pulse» (digi-pack) – 150rur<BR>TANKARD «Fat, Ugly And Still (A) Live» 2DVD - 250rur<BR>КУПРИЯНОВ «Дым над Москвой» - 100rur<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anatoly 13.03.2009 13:34:
vinphis: интересны следущие диски<BR><BR>DEATH «Individual Thought Patterns» - 100rur<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays» - 100rur<BR>EMPYRIUM «Weiland» - 100rur<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos» 2CD - 100rur<BR>SADIST «Above The Light» - 100rur<BR>SADIST «Sadist» - 100rur<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress» - 100rur<BR><BR>anatoly.kat@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.03.2009 14:40:
Продано:<BR><BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland)<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA)<BR>MANOWAR Fire And Blood 2DVD (SPV, Germany)<BR>PARADISE LOST Lost Paradise (remastered) (digi) (Peaceville, UK)<BR>DEATH «Individual Thought Patterns»<BR>EMPYRIUM «A Wintersunset...»<BR>EMPYRIUM «Songs Of Moors And Misty Fields»<BR>EMPYRIUM «Where At Night The Wood Grouse Plays»<BR>EMPYRIUM «Weiland»<BR>PAN.THY.MONIUM «Dawn Of Dreams & Khaooos»<BR>SADIST «Above The Light»<BR>SADIST «Sadist»<BR>SHAPE OF DESPAIR «Angels Of Distress»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новая лицензия, от 90 до 200 в зависимости от редкости (что-то слушалось пару раз, но 95% ни разу)<BR><BR>Guano Apes	 - 	Walking On A Thin Line	 - 	no label	<BR>Elvira Madigan	 - 	Witches Salem 1692 vs 2001	 - 	CD-Maximum	<BR>Enslaved	 - 	Ruun	 - 	Fono	<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada	 - 	Fono	<BR>Lord Belial	 - 	The Seal Of Belial	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Nocturnal Beast	 - 	CD-Maximum	<BR>Lord Belial	 - 	Revelation: The 7th Seal	 - 	CD-Maximum	<BR>Hortus Anim&#230;	 - 	Waltzing Mephisto	 - 	CD-Maximum	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Grimjaur	 - 	Irond	<BR>Siebenb&#252;rgen	 - 	Delictum	 - 	Irond	<BR>Catamenia	 - 	Eternal Winter’s Prophecy	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Morning Crimson	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Halls Of Frozen North	 - 	CD-Maximum	<BR>Catamenia	 - 	Eskhata	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Chaosborn	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Winternight Tragedies	 - 	AMG	<BR>Catamenia	 - 	Location: COLD	 - 	Mystic Empire	DIGI<BR>Ajattara	 - 	Itse	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Kuolema	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	Tyhjyys	 - 	Fono	<BR>Ajattara	 - 	&#196;p&#228;re	 - 	Fono	<BR>Dornenreich	 - 	Hexenwind	 - 	Irond	<BR>Enid	 - 	Seelenspiegel	 - 	CD-Maximum	<BR>Enid	 - 	Gradwanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Forever Alone. Immortal	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	Dionysos	 - 	CD-Maximum	<BR>Lux Occulta	 - 	My Guardian Anger	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	The Deathship Has A New Captain	 - 	CD-Maximum	<BR>The Vision Bleak	 - 	Carpathia	 - 	Irond	<BR>Agua De Annique	 - 	Air	 - 	Irond	<BR>Antimatter	 - 	Planetary Confinement	 - 	Irond	<BR>Autumnblaze	 - 	Words Are Not What They Seem	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	A Wintersunset…	 - 	CD-Maximum	<BR>Empyrium	 - 	Weiland	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	Journey To The End Of The Night	 - 	CD-Maximum	<BR>Green Carnation	 - 	The Acoustic Verses	 - 	Irond	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Pilot	 - 	CD-Maximum	<BR>Kari Ruesl&#229;tten	 - 	Other People's Stories	 - 	CD-Maximum	<BR>Amsvartner	 - 	Dreams	 - 	CD-Maximum	<BR>Dissection	 - 	Storm Of The Lights Bane	 - 	Irond	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Chaotic Beauty	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	A Virgin And A Whore	 - 	Fono	<BR>Eternal Tears Of Sorrow	 - 	Before The Bleeding Sun	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	Swampsong	 - 	Fono	<BR>Kalmah	 - 	The Black Waltz	 - 	Fono	<BR>Grabak	 - 	The Serpent Within Paradise	 - 	CD-Maximum	<BR>My Dying Bride	 - 	As The Flower Withers	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Turn Loose The Swans	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Angel And The Dark River	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Trinity	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Like Gods Of The Sun	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	34.788%… complete	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	The Light At The End Of The World	 - 	no label	<BR>My Dying Bride	 - 	Meisterwerk II	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Dreadful Hours	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	The Voice Of The Wretched /Live	 - 	Soyuz	<BR>My Dying Bride	 - 	Songs Of Darkness, Words Of Light	 - 	Soyuz	<BR>Novembre	 - 	Classica	 - 	Mystic Empire	<BR>Novembre	 - 	Novembrine Waltz	 - 	Mystic Empire	<BR>Amorphis	 - 	The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Tuonela	 - 	Irond	<BR>Amorphis	 - 	Am Universum	 - 	Irond	<BR>Anathema	 - 	Crestfallen / Pentecost III	 - 	Soyuz	<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD	 - 	CD-Maximum	<BR>Noumena	 - 	Absence	 - 	AMG	<BR>Noumena	 - 	Anatomy Of Life	 - 	Fono	<BR>Opeth	 - 	My Arms, Your Hearse	 - 	Irond	<BR>Opeth	 - 	Ghost Reveries	 - 	Universal	<BR>Tiamat	 - 	The Sleeping Beauty /Live	 - 	Fono	DIGI<BR>Tiamat	 - 	Skeleton Skeletron	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Frigga's Web	 - 	Fono	<BR>Hagalaz Runedance	 - 	Volven / Urd	 - 	Fono	<BR>N&#230;rv&#230;r	 - 	Skiftninger	 - 	Irond	<BR>Cruachan	 - 	The Middle Kingdom	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Folk-Lore	 - 	Fono	<BR>Cruachan	 - 	Pagan	 - 	Irond	<BR>Geasa	 - 	Angel’s Cry	 - 	CD-Maximum	<BR>Agalloch	 - 	Ashes Against The Grain	 - 	CD-Maximum	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.01.2010 00:41:
продам в Мск:<BR><BR>фирма:<BR><BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World (не ремастер) 250<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond (не ремастер) 250<BR>Extol - Blueprint dives (+бонус трек + видео, в синей коробке) 200<BR>Vanaheim - En Historie  200<BR>Vanaheim - Helter og Kongers Fall 200<BR>VA - Holy DIO 2 CD 400<BR>Wintersun - s/t 200<BR><BR>все в отл состоянии<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:39:
Актуально по Москве и области. Контакт - e5150invader@gmail.com<BR><BR>Свежак:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Ea - Ea Taesse 150<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (издание DSP - поздний тираж) 500<BR>Equimanthorn - Nindinugga Nimshishargal Enilillara (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Lectionum Antiquarum (Unisound) 300<BR>Equimanthorn - Seconda Sephira Cella (From Beyond) 300<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal (From Beyond) 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound) 400<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Domvs Mvndi<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Master Of Disaster<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness 150<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde 150<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Woodsmoke 150<BR>Nest - Trail Of The Unwary<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>Running Wild - Gates To Purgatory<BR>Running Wild - Branded And Exiled<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire For Palatable Flesh<BR>W.A.S.P. - W.A.S.P.<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Также доступны:<BR><BR>При покупке нескольких дисков одной группы (не меньше 3 фирменных/4 лицензионных дисков) возможны (но не обязательны :P) определённые скидки. <BR><BR>Фирма:<BR>Celtic Frost - Monotheist (в слипкейсе с постером и бонус-трэком) 500<BR>Elffor - Into The Dark Forest (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Son Of The Shades (Northern Silence) 250<BR>Elffor - From The Throne Of Hate (Northern Silence) 250<BR>Elffor - Unblessed Woods 250<BR>Equimanthorn - Exalted Are The 7 Throne Bearers Of Ninnkigal 300<BR>Grave Digger - The Middle Ages Trilogy (Tunes Of War + Knights Of The Cross + Excalibur) (три диги (с бонус-трэками) в большом слипкейсе) 750<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War 350<BR>Holy Moses - Master Of Disaster (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Disorder Of The Order (ремастер с кучей бонус-трэков) 400<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (стекло) 350<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (диги с постером и бонус-трэком) 500<BR>Holy Moses - Agony Of Death (стекло) 350<BR>Holy Moses - Agony Of Death (диги с двумя бонус-трэками) 450<BR>Isen Torr - Mighty & Superior 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 750<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Kulto Maldito - Kulto A La Bestia 250<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях 150<BR>Running Wild - Death Or Glory 600<BR>Running Wild - Blazon Stone 550<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 500<BR>Running Wild - Black Hand Inn 500<BR>Running Wild - Masquerade 450<BR>Varathron - His Majesty At The Swamp (Pagan Records) 400<BR>Varathron - Walpurgisnacht (Unisound / Uniforce) 200<BR>Varathron - Genesis Of Apocryphal Desire (Cursed Productions) 400<BR>Varathron - The Lament Of Gods (Pagan Records) 400<BR><BR>Лицензия (цена 1 диска - 100 рублей, если не указано иначе):<BR>Dargaard - Rise And Fall<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk And Void Become Alive<BR>Dominion III - Life Has Ended Here<BR>Empyrium - A Wintersunset... 150<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields 150<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays<BR>Empyrium - Weiland<BR>Gamma Ray - Land Of The Free II<BR>Hollenthon - Opvs Magnvm<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Ice Ages - This Killing Emptiness<BR>Ice Ages - Buried Silence<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde<BR>Kreuzweg Ost - Edelrost<BR>Nest - Trail Of The Unwary 150<BR>Raventhrone - Malice In Wonderland<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 1 - The Rise<BR>W.A.S.P. - The Neon God Part 2 - The Demise<BR>W.A.S.P. - Dominator

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:08:
RHAPSODY OF FIRE “The Frozen Tears Of Angels” – 2010 (Рапсодия как Рапсодия. Может, чуть более агрессивная, чем обычно)<BR>Лука Турилли написал саг о драконьих приключениях столько, сколько хватит еще лет на двадцать минимум. Я в этом уверен. Из этого следует, что четырехлетняя задержка с выходом нового альбома никак не связана с кризисом идей или поиском новых этих идей воплощений. Рапсодия всегда будет играть то, что им положено. На новой работе этот факт подтвердился в очередной раз. <BR>Прослушивания фэнтэзи-металла от Рапсодии уже давно приносит только положительный эмоциональный заряд. И остается только сравнивать их релизы по степени хитовости. В данном случае, эта степень весьма высока. Не Power Of The Dragonflame, конечно. Но все же. Эпизм и неоклассические заморочки как и всегда оставляют впечатление погружения в саундтрэк к высокобюджетному (но естественно глупейшему) кинофильму. Все красиво и возвышенно. Без изменений и построение альбома с обязательной кривой и бездарной балладой, несколькими боевиками и финальным эпиком. А, ну и рассказчик со своим нравоучительным тоном тоже не потерялся за эти годы. Все качественно и продуманно. <BR>Однако, когда доберетесь до четвертого трэка, челюсть может отвиснуть. Reign Of Terror, это нечто новенькое. Отличная песня со скримингом и гитарами в духе финской мелодичной дэсни, массивными хорами и общим утяжелением обычной симфо-павер болтанки. Похоже, Турилли пора засесть за неоклассик мелодэт, а то Wintersun новый, хуй когда дождемся. Прекрасный трэк, и я был бы рад, если итальяшки двинутся в сторону более экстремального звучания. <BR>Добротный диск Рапсодии. Кому такое хозяйство еще не надоело, прошу любить и жаловать.<BR>Видеоклип на трэк Sea Of Fate, клипом назвать сложно. Там просто, в абсолютно белой комнате играют данную песенку. Много внимания уделено распальцовкам крупным планом гитариста, клавишника и басилы. И все. Выделю то, что тощий и нескладный французик-басила окончательно превратился в ходячий клон Дракулы. Со своим черными космами, благородно-зловещим выражением лица – вылитый вампир, как их показывают в голливудских фильмах. Ну а Фабио, постоянно расставляет в разные стороны руки и показывает, что в-о-о-о-т-т-т такого судака он вчера поймал на рыбалке.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 23.10.2010 21:41:
продам лицензию и прочую хрень:<BR><BR>BIOHAZARD	No Holds Barred /live	1997	Universal licence	booklet<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Musique	2000	Irond	booklet<BR>SEBASTIAN BACH & FRIENDS	Bring `Em Bach Alive!	1999	Nikitin	booklet<BR>TRACY CHAPMAN	Tracy Chapman	1988	Souz	booklet<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	1997	Universal licence	2 page<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	CD-Maximum	booklet<BR>TRISTANIA	Beyond The Veil	2000	Irond	booklet<BR>BATTLELORE	The Last Alliance	2008	Irond	booklet<BR>HYPOCRISY	Catch 22	2002	Irond	booklet<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Irond	booklet<BR>MORRIGAN,The	Rides Out	1990	Mals	booklet<BR>RAGE	Black In Mind	1995	Agat	3 page<BR>BRUCE DICKINSON	Balls Of Picasso	1994	Monsters Of Rock	booklet<BR>Dr. ALBAN	The Album	1994	unknown	2 page<BR><BR>цена одного диска 150р, берете больше(лучше все), платите меньше(договоримся), возможен обмен.

### Новинки 2011

belial 06.05.2011 23:59:
NORTHER “Circle Regenerated” – 2011 (дегенеративный мелодик-дэт-метал)<BR>У младших братиков Детей Бодуна случилось горестное событие. От них ушел батюшка Петри Линдроос, разумно рассудив, что нехуй валандаться со вторым эшелоном, когда можно более выгодно продать себя в Энциферуме. Оставшиеся не смогли найти ему равноценную замену в одно рыло, и взяли сразу двух, вокалиста и гитарреро по отдельности, соответственно. На вокал заявился блондинчик из ансамбля Imperanon, который был знаменит тем, что выпустив единственный альбом на Бласте, был выгнан оттуда ссаными тряпками, и сразу развалился. Прям как на рассейской эстраде, когда продюссер после первой же неудачи отправляет всяческих мобильных блондинок работать обратно на Ленинградское шоссе, откуда он их и подобрал. Справедливости ради, альбом у них был неплохой. Гитараст тоже из мелодэтовых окраин, из Naildown. Стало интересно, что может выйти в результате, хотя иллюзий я не питал, с учетом последних лет топтания финского мелодэта на одном месте, и всеобщего ожидания откровения от Wintersun, который в свою очередь, просто заебал парить мозги общественности.<BR>Замены Петри оказались неудовлетворительными. Конечно же, Нортер свой стиль не поменял, зато добавил в него рассол из модного Сойлворковского саунда с примесью металкора, да и павера заодно, что только отталкивает от нового релиза. И правильно, надо быть в теме, а то с Медийной Центурии тоже могут попросить. Призрак Imperanon стоит поди перед глазами! Качество записи высокое и фирмовое, но об этом и говорить нечего. Риффы тупые, но актуальные, песенки пустые, но не менее актуальные, вокал стандартный, но само собой актуальный в настоящий момент, как понимают это на известном лейбле. Имеются пианины и акустика, которые своей плаксивостью пытаются вызвать сопереживание той хуйне, которую поют Нортеры. <BR>Your eyes used to shine for me, like the stars<BR>Tonight I'm falling away from you, I'm falling away<BR>Tonight I'm falling away from you, there's nothing to do<BR>Рыдаю в подушку! <BR>Пустышка. Альбом не имеет никакого значения, никакого смысла. Да и пох.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

tich666 17.05.2011 15:26:
На.... Wintersun! Наверное.) А песне, "местами похожей на Дэт", в конце кого-то расстреливают, звучат аццкие выстрелы

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

Seducer 17.05.2011 17:09:
"tich666:(17.05.2011 15:26) 	  <BR> 	<BR>На.... Wintersun! Наверное."<BR><BR>Не обижайте Синдромовцев, боже упаси от такого сравнения. :)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 12.07.2011 11:14:
CD ( ПИРАТКА ) : КАЖДЫЙ ДИСК 80р.<BR><BR>Blind Guardian Follow the Blind 1989  <BR>Blind Guardian Somewhere Far Beyond 1992 <BR>Blind Guardian Tales From the Twilight World 1990 <BR>Blind Guardian Nightfall in the Middle Earth 1998 (СПЮРК )<BR><BR>Cradle of Filth Vempire 1996 ( СПЮРК ) <BR><BR>СD ( ФИРМА ) <BR><BR>Dusk Chapel Almost Forgotten Experience 2005 atmospheric black Ukrain Magik Art Entertainment ( 150р ) <BR><BR><BR>СD ( Лицензия ) <BR><BR>Autumnblaze Words are not what they seem 2004 depressive rock Germany (СD-Maximum) ( 100р ) <BR><BR>Blind Guardian - Twist in the Myth 2006 ( Irond ) ( 140 )<BR><BR><BR><BR><BR>CD-R ( каждый диск в коробке с цветной полиграфией ) стоимость 15р за 1 шт.<BR><BR>Empyrium ...A Wintersunset 1996 gothic black <BR><BR>In the Woods A Return to the Isle of Men 1996 atm black doom Norway <BR>Opeth Orchid 1995 black doom Sweden<BR><BR>Sirrah Acme 1996 doom death Poland <BR>Blind Guardian Forgotten Tales 1996 <BR><BR><BR><BR>CD-R Отдаю даром: <BR><BR>Sirrah Will Tomorrow Come ? 1997 <BR><BR>End Zone First Bequest 1995 prog death thrash Russia <BR>Timat - Clouds 1992 doom death <BR><BR>Suffering Sowing Seeds of Suffering Norway<BR><BR>Lubricant Nookleptia 1993 Finland<BR><BR>Vargavinter Frostfodd 1996 black viking Sweden<BR><BR>Vintersemestre Jaaverisaatana (MCD) 1996 Finland<BR><BR>Vordven History 2003 atmospheric black Finland<BR><BR>V/A Projections of a Stained Mind death<BR><BR>Только Москва.  (flowergatherer AT yandex DOT ru)<BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Гвоздев 12.06.2012 16:32:
Katatonia жду, чую очередную экспериментально-депрессивную муть, в одной песне даже бабец из the gathering будет петь, что уже ново.<BR><BR>Еще сольник Liv Kristine в сентябре...но это попса, да<BR><BR>По осени и Therion обещают очередной высер, в годностью которого йа слабо верю, если честно<BR><BR>Wintersun таки обещают в этом году стопудово выпустить многострадальный второй альбом.<BR><BR>Все еще надеюсь попить пивка под новый Korpiklaani, хотя сингловая песня не шибко-то "хитовая"...

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Keeper 18.06.2012 17:06:
GRAVE DIGGER "CLASH OH THE GODS" - самое главное ожидание на 2-ю половину года, после BLACK SABATH, конечно.<BR>А еще вот:<BR>PARAGON<BR>STEEL PROPHET<BR>THERION<BR>WINTERSUN - 2 альбом, очень интересно!<BR>CRIMSON GLORY - не верю в выход<BR>CIRCLE II CIRCLE<BR>KAMELOT<BR>MORS PRINCIPIUM EST<BR>ORDEN OGAN - будет вуден бокс, как Маскарад Ранингов - супер жду.<BR>VIRGIN STEELE

### Новинки 2012

Keeper 14.10.2012 10:27:
Wintersun - TIME 1 Что-то вообще ни о чем. Затянутость песен дичайшая, много атмосферы, а вот с мелодикой большие проблемы, да и вообще - мыслью, сиречь нотами, по древу. Ни одного более менее запоминающегося хода. Так, что-то прожужжало полчаса и конец. И стоило с этим 7 лет возицца? Может кто-то вкурит, конечно, хотелось бы мнение услышать...<BR>А так - такая же нудятина, что и последние Энсиферумы.

### Новинки 2012

Гвоздев 19.10.2012 14:53:
Wintersun оказался вполне годным, не мега-откровение, которое можно было ждать 7 лет, но весьма добротная работа, единственный минус - после прослушивания остается чувство недоделанности, как будто обрезали работу.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:42:
TONY BRAXTON	Secrets	1996	BMG/Arista	EC<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /царапанный/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>XIRION	Turn To Stone	2001	Iron Glory	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR><BR>LICENCE & Other CD`s (Russia)<BR>			<BR>AMON AMARTH	Twilight Of The Thunder God	2008	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond

### Музыка 2012

wolfenhirt 15.12.2012 19:21:
Paradise Lost, Wintersun, Anathema...

### Музыка 2012

Docuch 18.12.2012 18:17:
хорошо: Rhapsody, Парадайзы, Diablo Swing Orchestra, Dark End, Hail Spirit Noir,  оркестровая лива у Hellsongs, Candlemass, Graveyard, Rage, Арьен Лукассен, Rush, Baroness<BR><BR>очень хорошо:  Ihsahn, Sybreed, The American Dollar,  Saga, Креатор, Wintersun<BR><BR>лучшие: Sabaton, Threshold, Ulver, Devin Townsend Project<BR><BR>из отечественного: Чёрный Обелиск, Алексей Айги и ансамбль 4'33", посмертная лива Arbitrator, HMR, Adaen<BR><BR>уныние года: Kiss, Ensiferum и, пожалуй, Running Wild

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Flowergatherer 27.12.2012 12:01:
Куплю фирму:<BR><BR>Wintersun -Time<BR>Autumnblaze - 98<BR><BR>Аmaranthe - Amaranthe 2011<BR> <BR>Anathema - We are here 2010<BR> <BR>Ancient Rites - Blasphimia eternal 96, Fatherland 98 (Mascot)<BR><BR>Depressive Age - Symbols for the Blue Times 1994<BR>Phlebotomized -all.<BR><BR>(flowergatherer AT yandex DOT ru)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kerrang 27.12.2012 12:46:
ух ты, есть же, все-таки, люди, готовые купить Wintersun - Time, да еще и на фирме

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.12.2012 13:06:
я бы купил Wintersun - Time, если бы он вышел сразу целиком, а не по частям

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 29.12.2012 23:06:
Wintersun "Time I" - хороший альбом, один из немногих понравившихся в этом году. При возможности куплю японский фирменный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Хорёк 03.01.2013 21:54:
Приму новый альбом Wintersun + 500 рублей, если встретимся в СЗАО, желательно по Волоколамке, дальше не поеду

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2013 13:44:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Blut Aus Nord - 777 - Sect(s) (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - The Desanctification (digipack, Debemur Morti).<BR>Blut Aus Nord - 777 - Cosmosophy (digipack, Debemur Morti).<BR>Celtic Frost - Monotheist (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Darkthrone - The Undergrouund Resistance (lim. digibook, Peaceville).<BR>Death Wolf - II: Black Armoured Death (lim. digipack + patch, Century Media).<BR>Defeated Sanity - Passage into Deformity (CD+DVD, Willowtip).<BR>Evoken - Atra Mors (digipack, Profound Lore).<BR>Incantation - Vanquish in Vengeance (Listenable).<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic (candlelight).<BR>October Falls - The Plague of a Coming Age (digipack, Debemur Morti).<BR>Triptykon - Eparistera Daimones (lim. digibook, Century Media).<BR>Waylander - Kindred Spirits (Listenable).<BR>Wintersun - Time I (lim. CD+DVD mediabook, Nuclear Blast).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Dimas 01.06.2013 19:17:
Wintersun

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.09.2013 23:28:
несколько пакетных предложени­й<BR><BR><BR>Вместе за 850<BR>Nagelfar	        H&#252;nengrab Im Herbst	        Kettenhund	        1997 1st press<BR>Nagelfar	        Srontgorrth	        Kettenhund	        1999 old press<BR><BR><BR>Вместе за 600<BR>Officium Triste	        Ne Vivam	        Teutonic Existence	        1997 1st press<BR>Adagio	        The Birth Of Misery	        Demise	        2001<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Empyrium	        A Wintersunset… (digi)	        Prophecy	        1996 1st press<BR>The 3rd And The Mortal	        Tears Laid In Earth	        Voices Of Wonder	        1994/?<BR><BR><BR>Вместе за 900<BR>Immortal	        Battles In The North (digi)	        Osmose	        1995 1st press<BR>Bergthron	        Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	        Perverted Taste	        1997 1st press<BR>Bergthron	        Uralte Gedanken	        Perverted Taste	        1999 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Lifelover	        Erotik	        Total Holocaust	        2007 1st press<BR>Lifelover	        Konkurs	        Avantgarde	        2008 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 800<BR>Ajattara	        Itse	        Spikefarm	        2001 1st press<BR>Ajattara	        Noitumaa	        Spikefarm	        2009 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Soft & Stronger	        Ars Metalli	        1997 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	        Allegro Barbaro	        Ars Metalli	        1999 1st press<BR>

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:47:
AETHER REALM “One Chosen By The Gods” – 2013 (так должен был выглядеть второй альбом Wintersun)<BR>Прямое доказательство, что андеграунд живее всех живых. Совершенно неизвестные молодые пацаны из Пиндосии отожгли за милую душу и за здорово живешь. Кто они? Почему такой уровень? Почему? Почему? Почему? А потому что не все еще зажрались и опошлились. И всегда найдутся новички, которые будут тянуть митал за уши из болота. Имеются уже правда специалисты по вытаскиванию его самого из жопы при помощи конинга и фуражки, но их успех в этой затее выглядит пока неубедительно.<BR>Земляки Nile и Карла Сандерса играют чистейшей воды финскую нордическую музыку. Именно в Финляндии появилась когорта команд мешающих в себе фолк, симфонизмы, мелодэт, мелоблэк и агрессивный павер. Их имена знают все, и к слову, практически все они или обосрались с годами или тянут однообразную волынку. А вот этот альбом я никогда не назову ебаным клоном (как может показаться сначала), дебютник америкосов – честное развитие финского стиля. Развитие, а не подражание. Немало Aether Realm взяли от канадских и американских техно-мелодик-дэтстеров, и хотя они камуфлируют свое технарство за симфонизмами и фолком, но меня не наебешь, гитаристы и барабанер тяготеют к технично-сложной музыке. Слушайте риффы, слушайте драмсы, но в первую очередь, слушайте запоминающиеся, хитовые песни. Я давно утверждаю, что митал стал терять концептуальность. Не имею ввиду многословные рассказы (тексты) об всяческой ереси, которых не поубавилось. А теряем мы концептуальность в самой стройке альбома, музыканты разучились грамотно расставлять трэки, продумывать то, что они хотят выразить через свои инструменты. Такого не было еще 10 лет назад. Так вот, One Chosen By The Gods потрясающе построен, выхолощен и являет собой цельнометаллический гимн, только для удобства слушателя разделенный на отдельные трэки. Материал выглядит свежо, и поклонники таких ансамблей как Wintersun, Kalmah, Ensiferum, Amon Amarth, Children Of Bodom (я знаю, таких металхэдов легион) будут довольны. А следящие за творчеством вышеперечисленных банд пристально согласятся, что безызвестные студенты колледжа вполне могут встать со временем в этот шикарный ряд. <BR>Кандидат на открытие года. Не смущайтесь финского саунда, дело не в нем. Кто хочет насладиться великолепным мелодик-дэтом с фолком и павером тому сюда. Запомниет эту группу, она вероятно еще себя покажет.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2014

Dimas 24.01.2014 15:24:
Primal Fear - Delivering the Black (2014)<BR>немцы как всегда в своем духе, интересная жесткая музыка с боевым настроем и узнаваемым вокалом Шиперса, только вот часто по ходу прослушивания стали вспоминаться Hammerfall и U.D.O., под конец красивейшая баллада с подпевками на припеве от Лив Кристин, которую Шиперс начисто заглушает<BR><BR>Ring of Fire - Battle of Leningrad (2014)<BR>четвертая работа американской супергруппы, в данный момент в ней собрались такие звезды как Tony MacAlpine, Vitalij Kuprij, Mark Boals  и Timo Tolkki. Это все тот же неоклассический мелодик хэви-павер с нотками Мальмстина,  альбом посвящен великому русскому народу отстоявшему Ленинград в течении 900 дней. Блестящая работа.<BR><BR>Stormwarrior - Thunder & Steele (2014)<BR>а вот еще одни ветераны спидхэвипавер сцены из Германии, скоростной боевой и мощный материал разрушающий на своем пути всех и вся, уверен: поклонники ранних Helloween и Running Wild останутся довольны этой работой.<BR><BR>Tengger Cavalry`2014`Ancient Call<BR>паган фолк блэк из Китая, представьте себе смесь Финнтролля и Корпиклаани, только вместо аккордеона здесь звучат моринхуры (такие национальные монгольские инструменты, что-то среднее между скрипкой и виолончелью) и домбра, веселая шаманская музыка создает праздничное настроение и бодрит душу и тело<BR><BR>The King Must Die - Sleep Can't Hide The Fear (2014)<BR>дебютник американских трэшеров, чистый thrash metal без всяких примесей, не оригинальный, но слушается с интересом, однако желания переслушать не возникло<BR><BR>Thyrien - Hymns of the Mortals (2014)<BR>дебютная работа финских музыкантов, качественный мелодик дэт с фолковыми нотками, местами напоминающий Wintersun, очень интересная работа

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 10.10.2014 09:44:
Блять, гитары 4 раза перезаписывали. Ну, в любом случае, до Яри Маенпяя из Wintersun Аору еще далеко - финн альбом по 8 лет записывает и все время находит какие-то отмазки на вопрос "а почему так долго-то?"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.12.2014 12:32:
Продолжаю зачищать полки<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Лимитированные издания из первого списка - только личная встреча в Москве.<BR>Все остальные диски - могу отправить почтой.<BR><BR>ЛИМИТНЫЕ И ПОДАРОЧНЫЕ ИЗДАНИЯ<BR><BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1200 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 1000 руб.<BR>EMPYRIUM - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) - раритет - 2000р.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 1100,00р.<BR>MY DYING BRIDE - Evinta (3xCD Artbook, Peaceville Records - EBVILE002, UK, 2011) - 1500 руб.<BR><BR><BR>ДИСКИ, ДИДЖИПАКИ, ДИДЖИБУКИ<BR><BR>AGALLOCH - Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300 руб.<BR><BR>BLIND GUARDIAN - Tales From The Twilight World (CD, Virgin Music - 0946 3 96514 2 9, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Somewhere Far Beyond (CD, Virgin Music	0946 3 96515 2 8, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tokyo Tales (CD, Virgin Music	0946 3 96516 2 7, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Imaginations From The Other Side (CD, Virgin Music - 0946 3 96517 2 6, GER, 2007) - 450 руб.<BR><BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper (digipack, Nuclear Blast - NB 560-2, GER, 2001) - 500 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS &#8206;– Going Out In Style Fenway Park Bonus Edition (2хCD digipack, Born & Bred Records &#8206;– DKM2-529895, USA, 2011) - 600 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS &#8206;– Signed And Sealed In Blood (digipack, slipcase, Born & Bred Records &#8206;– DKM2-532421, USA, 2013) - 500 руб.<BR><BR>DRUDKH - Songs Of Grief And Solitude (digipack, Season Of Mist - SUA 014, FRA, переиздание 2010) - 500 руб.<BR><BR>FOREST STREAM &#8206;– Tears Of Mortal Solitude (2xCD, Earache &#8206;– MOSH 904 CD, USA, 2003) - 400 руб.<BR><BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digipack, Peaceville - CDVILE 89,	UK, переиздание 2004) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digipack, Peaceville - CDVILED103, UK, 2004) - 500 руб.<BR><BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - запечатан - 750 руб.<BR><BR>LES DISCRETS &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipack, Prophecy Productions - PRO 103, GER, 2012) - 550 руб.<BR>LES DISCRETS &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions - PRO 123, GER, 2012) - 550 руб.<BR><BR>NEST &#8206;– Fabled Lore / Hidden Stream (digipack, limited edition, 69/100, GS Productions &#8206;– GSP 05, 2013) - 500 руб.<BR><BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 800 руб.<BR><BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176) - 800 руб.<BR><BR>STILLIFE - Memories (CD, Irond - CD 05-1055, RUS, 2005) - 400 руб.<BR>STILLIFE - Destiny (digibook, Irond - CD 09-1611, 2009) - 400 руб.<BR><BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records - MASS CD 063, GER) - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear (Massacre Records - MAS CD 0107, GER) - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500 руб.<BR><BR>THEODOR BASTARD - Beloe: Hunting For Fierce Beasts (digipack, Twilight Records - TW 1.71, ARG, 2010) - 300 руб.<BR><BR>VINTERRIKET - Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200 руб.<BR>VINTERRIKET - Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200 руб.<BR><BR>ЛИХОЛЕСЬЕ / МОР / STIELAS STORHETT - Смерть Приходит С Севера (Assault Records - 005bullet, RUS, 2008) - 350 руб.<BR><BR>ТЕМНОЗОРЬ - Сумерки На Похоронах Зимы (DVD+CD A5-Digibook, Stellar Winter - silence 54, 2010) - 600 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.02.2015 20:54:
CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1500 руб.<BR>EMPYRIUM - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) - раритет - 2000 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 1000,00 руб.<BR>HELRUNAR - Sol (2xCD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Lupus Lounge - WOLF 040, GER	2011) - раритет - 5000 руб.<BR>KREATOR - Dying Alive (BD+DVD+3xCD+7" EarBook, Nuclear Blast - NB 3053-5, GER, 2013) - 3000 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Evinta (3xCD Artbook, Peaceville Records - EBVILE002, UK, 2011) - 1500 руб.<BR>TENHI - Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 2000 руб.<BR><BR>AGALLOCH - Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tales From The Twilight World (CD, Virgin Music - 0946 3 96514 2 9, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Somewhere Far Beyond (CD, Virgin Music	0946 3 96515 2 8, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Tokyo Tales (CD, Virgin Music	0946 3 96516 2 7, GER, 2007) - 450 руб.<BR>BLIND GUARDIAN - Imaginations From The Other Side (CD, Virgin Music - 0946 3 96517 2 6, GER, 2007) - 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper (digipack, Nuclear Blast - NB 560-2, GER, 2001) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) - запечатан - 800 руб.<BR>DRUDKH - Songs Of Grief And Solitude (digipack, Season Of Mist - SUA 014, FRA, переиздание 2010) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digipack, Peaceville - CDVILE 89,	UK, переиздание 2004) - 500 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digipack, Peaceville - CDVILED103, UK, 2004) - 500 руб.<BR>LEIDUNGAR - De Nio Krafts&#229;ngerna (digipack, Equilibrium Music - EQM036, PRT, 2013) - 600 руб.	<BR>LES DISCRETS &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipack, Prophecy Productions - PRO 103, GER, 2012) - 550 руб.<BR>LES DISCRETS &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions - PRO 123, GER, 2012) - 550 руб.<BR>NEST &#8206;– Fabled Lore / Hidden Stream (digipack, limited edition, 69/100, GS Productions &#8206;– GSP 05, 2013) - 500 руб.<BR>NENASTY - ...Сны Жестоки (CD, Metalism Records - MR 012-05, 2005) - 100 руб.<BR>NENASTY - Куда уходят тени (CD, Metalism Records - MR 020-06, 2006) - 100 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, 2013) - 800 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176) - 900 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records - MR 016-05, 2005, RUS) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Chac Och-Ut (Metalism Records - MR 021-06, 2006, RUS) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN - Tezcatl (Metalism Records - MR 032-07, 2007, RUS) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records - MASS CD 063, GER) - 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear (Massacre Records - MAS CD 0107, GER) - 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 450 руб.<BR>VIETAH - Smalisty &#381;ah (CD, Stygian Crypt Productions - SCP 054, 2010, RUS) - 100 руб.	<BR>ВО СКОРБЯХ - Во Скорбях (CD, Sound Age Productions - SAPCD 101, RUS, 2007) - 100 руб.	<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Сумерки На Похоронах Зимы (DVD+CD A5-Digibook, Stellar Winter Records – silence 54, 2010) - 500 руб.<BR><BR>Лимитированные издания из первого списка - только личная встреча в Москве. Все остальные диски - могу отправить почтой.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.04.2015 12:45:
Продаю. Москва. Отправлю почтой.<BR><BR>AUTUMN TEARS Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 1000,00 руб.<BR>DORDEDUH Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2 000,00 руб.<BR>EMPYRIUM Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 800,00 руб.<BR>HELRUNAR Sol (2&#215;CD, Album, Limited Edition, Artbook, signed card, Lupus Lounge - WOLF 040, GER, 2011) - rare! - 5 000,00 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - 600,00 руб.	<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (2xCD digibook, Peaceville &#8206;– CDVILED488X, UK, 2013) - 1000,00 руб.<BR>NEGURA BUNGET Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge &#8206;– WOLF 021BOX, GER, 2011) - 1 800,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013) - 700,00 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (BD+DVD release in hardcover digibook, Kscope &#8206;– Kscope506, UK, 2010) - 1500,00 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>TENHI Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 1 500,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR>THERION Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008) - 1000,00 руб.<BR><BR>И по мелочи:<BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300,00 руб.<BR>GYVATA / PRAGNAVIT - Broliai Karelin Jojo / Ad Gloriam (digipack, Crivia Records RITUAL03, BLR, 2010) - 300,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records &#8206;– MR 016-05, RUS, 2005) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac Och-Ut (Metalism Records &#8206;– MR 021-06, RUS, 2006) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records &#8206;– MR 032-07, RUS, 2007) - 100,00 руб.<BR>THE MORNINGSIDE TreeLogia (The Album As It Is Not) (digipack, BadMoodMan Music — BMM.044-11, RUS, 2011) - 150,00 руб.<BR>VIETAH Zorny Moroz (Stygian Crypt Productions - SCP 041, 2008, RUS) - 100,00 руб.<BR>VINTERRIKET Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200,00 руб.<BR>VINTERRIKET Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200,00 руб.<BR>WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH Bitterness of the Years That Are Lost (CD, Solitude Prod. - SP 041-10, RUS, 2010) - 150,00р.<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ Таинство зимы (CD, Solitude Prod. - SP 001, RUS, 2005) - 400,00 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 17.04.2015 13:59:
Актуальное на продажу:<BR><BR>AUTUMN TEARS &#8206;– Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>ALCEST - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B, including a poster. Limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2011, GER) - 800,00 руб.<BR>ALCEST – Les Voyages De L'&#226;me (Gatefold White Marbled Vinyl, Prophecy Productions - PRO 122 LGP, GER, 2013) - 1 500,00 руб.<BR>BLIND GUARDIAN – At the Edge of Time (DLP 180g Gold Vinyl, Gatefold, limited edition to 150 copies (78/150), poster, Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, GER) — запечатан - 2 000,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM &#8206;– Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 850,00 руб.<BR>DORDEDUH &#8206;– Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2000,00 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006)"	CD - 800,00 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;– A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– One Cold Winter's Night &#8206;(2xDVD+2xCD, Digipack, Steamhammer SPV - SPV 99900 2DVD+2CD, GER, 2006) - 1 200,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	-	700,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007) - 500,00 руб.<BR>OPETH Lamentations – Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) - 800,00 руб.<BR>PARADISE LOST  Believe In Nothing (CD, EMI Records - 7243 5 30707 2 4, EU, 2001) -	600,00 руб.<BR>PSYCROPTIC The inherited repression (digipack, Nuclear Blast — NB 2695-0, GER, 2012) -	300,00 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) - 600,00 руб.<BR>SKOGEN Viitra (Frostscald Records, Hexenhammer - FS38, HAMMER14, RUS, 2009) - 300,00 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR><BR>Москва. Почта.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2015 12:48:
lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Москва. Почта.<BR><BR>Amorphis – Silent Waters (digipack, Nuclear Blast – NB 1881-0, GER, 2007)	600,00 руб.<BR>Children of Bodom - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) 	1 250,00 руб.<BR>Children of Bodom - Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан	850,00 руб.<BR>Dordeduh - Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) 	2 000,00 руб.<BR>Empyrium - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084 GER, 2006)	800,00 руб.<BR>Empyrium - A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Empyrium - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет	1 500,00 руб.<BR>Kauan - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013)	600,00 руб.<BR>Les Discrets - Ariettes Oubli&#233;es... (digibook, Prophecy Productions — PRO 123, GER, 2012)	550,00 руб.<BR>Les Discrets - Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (digipak, Prophecy Productions — PRO 103, GER, 2010)	550,00 руб.<BR>Negura Bunget - Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge – WOLF 021BOX, GER, 2011) 	1 800,00 руб.<BR>October Falls - Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007	500,00 руб.<BR>October Falls - The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	600,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon - Sonnenheim (CD, slipcase, Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, DNK, 2007)	500,00 руб.<BR>Opeth - Lamentations Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) 500,00 руб.<BR>Shape of Despair - Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) 	600,00 руб.<BR>Theatre of Tragedy - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) 	400,00 руб.<BR>Therion - Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008)	1 000,00 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:04:
Eeriness - A Life Beyond The Shades Of Time, 2003, Cd-Maximum, 5$<BR>Embrace Of Silence - Autumn Despair, 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Empyrium - Songs Of Moors And Misty Fields, CD-Maximum, 5$<BR>Empyrium - A Wintersunset..., CD-Maximum, 5$<BR>Eternal Cry - Eternal Decaying Sadness [Demo] (Re-release), 1994, Selfreleased, 16$<BR>Eternal Misery - The Beginning Of The End, 2013, Rigorism Production, 5$<BR>Extinction - The Black Hex, Todestrieb Records, 2$<BR>Extinction - Down Below The Fog, Todestrieb Records, 3$<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records, 2$<BR>The Fallen - Demo I, 2011, Selfreleased, 4$<BR>Flegethon - The Absolute Laws Of Darkness, Satanarsa Records, 3$<BR>Forest Gates / Insight - Split, 2004, Echo Prod.,7$<BR>Forgive Me - Jerusalem, The Rhyme Of The Deceased, 2011, Rigorism Production, 5$<BR>Forgotten Tomb - Love's Burial Shades, 2004, Adipocere Records, 2$<BR>Funeral Tormently - Tragic Autumn, 2012, Depressive Illusions Records, 5$<BR>Funerium - Cultus Deorum Aliorum, 2012, Stay Brutal, 20$<BR>Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group, 5$<BR>Heimskringla - Vikingloypa, 2015, Silent Noise Records,7$<BR>Hisstonend - II, 2013, Rigorism Production, 2$<BR>Horrorthrone - Рождение Нового Зла, 2008, Rigorism Production, 4$<BR>Howling Pain - Vision Del Caos, 2011, Black Dominion Productions, 4$<BR>Ildhur - The Wandering, Azermedoth Records, 5$<BR>In Blackest Velvet - Edenflow, 2000, Irond Ltd., 4$<BR>Infernal Necromancy / Kanashimi - ???, 2012, Zero Dimensional Records, 6$<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers, Flood The Earth, 3$<BR>Katar - Paradigma Digitized, More Hate Productions, 3$<BR>Katatonia - Dance Of December Souls, Mystic Empire [Digi-pack], 7$<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions, 3$<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records, 4$<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased, 10$<BR>Lacuna Coil - In A Reverie, 1999, Irond Ltd., 5$<BR>Lake Of Tears - Greater Art, Irond, 4$<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd., 3,5$<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn, Irond, 5$<BR>Lamuria Abissal - O Ultimo Descanso Finalmente Lhe E Concedido, 2012, Rigorism Production, 2$<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music, 7$<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased, 10$<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen, 4$<BR>Lugburz Sleed - Epoch Of Former Times, Rigorism Production, 4$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.11.2015 09:47:
Давненько я свои шкафы не чистил. Но вот может кому надо... писать на keeper@metallibrary.ru<BR>По 150 - лицензия. Остальное фирма.<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Стиль	Выпускающий лейбл	Формат	Цена	Заметки<BR>DRIVER	2008	SONS OF THUNDER	HEAVY METAL	AOR/METAL HEAVEN/IROND/DARK DIVISION	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 08-DD689<BR>DRIVER	2012	COUNTDOWN	HEAVY METAL	METAL HEAVEN	CD	800,00 &#8381;	MHV00093<BR>IMPERANON	2004	STAINED	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/IROND	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 04-811<BR>ROSS THE BOSS	2008	NEW METAL LEADER	HEAVY METAL	AFM/CD MAXIMUM	CD	150,00 &#8381;	CDM 0408-2878/D LIMITED DIGIBOOK<BR>ROSS THE BOSS	2010	HAILSTORM	HEAVY METAL	AFM	CD	1 000,00 &#8381;	AFM 290-9 LIMITED DIGIPAK<BR>FIRES OF BABYLON	2008	FIRES OF BABYLON	HEAVY METAL	AOR/METAL HEAVEN/IROND/DARK DIVISION	CD	5,00 &#8381;	IROND CD 08-DD645<BR>SOLUTION.45	2010	FOR AEONS PAST	MELODIC DEATH METAL	AFM/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	AFM 294-2<BR>VIRGIN STEELE	1982	VIRGIN STEELE I	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00572<BR>VIRGIN STEELE	1984	GUARDIANS OF THE FLAME	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00582<BR>VIRGIN STEELE	1985	NOBLE SAVAGE	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00282<BR>VIRGIN STEELE	1988	AGE OF CONSENT	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00322<BR>VIRGIN STEELE	1993	LIFE AMONG THE RUINS	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00062<BR>VIRGIN STEELE	1994	THE MARRIAGE OF HEAVEN AND HELL - PART ONE	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00122<BR>VIRGIN STEELE	1996	THE MARRIAGE OF HEAVEN AND HELL - PART TWO	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00192<BR>VIRGIN STEELE	1998	INVICTUS	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00342<BR>VIRGIN STEELE	1999	THE HOUSE OF ATREUS ACT I	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00422<BR>VIRGIN STEELE	2000	THE HOUSE OF ATREUS ACT II	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00512<BR>VIRGIN STEELE	2001	HYMNS TO VICTORY	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00562<BR>VIRGIN STEELE	2001	THE BOOK OF BURNING	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00552<BR>VIRGIN STEELE	2006	VISIONS OF EDEN	HEAVY METAL	NOISE/T&T/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	TT 00652<BR>VIRGIN STEELE	2010	THE BLACK LIGHT BACCHANALIA	HEAVY METAL	SPV/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	SPV 308432 CD<BR>VIRGIN STEELE	2015	NOCTURNES OF HELLFIRE & DAMNATION	HEAVY METAL	SPV/STEAMHAMMER	CD	900,00 &#8381;	SPV 268260 2CD SEALED<BR>WINTERSUN	2004	WINTERSUN	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/IROND	CD	150,00 &#8381;	IROND CD 04-875<BR>WINTERSUN	2012	TIME I	MELODIC DEATH METAL	NUCLEAR BLAST/SOYUZ	CD	150,00 &#8381;	27361 21062<BR><BR>Торг уместен и приветствуется.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.03.2016 01:37:
At The Gates	Gardens Of Grief EP	Black Sun	1991/00<BR>Autumn	Осень Вечна	Stygian Crypt	2003<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Victor (VICP-5519)	1995<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle (digi)	Season Of Mist	1999<BR>Deathspell Omega	Mass Grave Aesthetics (digi)	Norma Evangelium Diaboli	2008<BR>De Infernali	Symphonia De Infernali	Nuclear Blast	1997<BR>Depeche Mode	Violator	Mute (INT 846.859)	1990<BR>Empyrium	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	1996<BR>Ensiferum	Dragonheads EP	Spinefarm	2006<BR>Eternal Oath	Rereleased Hatred	Black Lodge	2006<BR>Falkenbach	Asa 2CD (book)	Prophecy	2013	запечатан<BR>Haemoth	Vice, Suffering And Destruction (LTD 1.000)	ISO666	2004<BR>Ifing	Against This Weald (digi)	Blood Music	2014 запечатан<BR>Imprecation	Theurgia Goetia Summa	Repulse	1995<BR>Iron Maiden	A Matter Of Life And Death	EMI Japan (TOCP-66616)	2006<BR>Lacrimas Profundere	Ave End (digi)	Napalm	2004<BR>Lacuna Coil	Unleashed Memories (digi)	Century	2001<BR>Lucifugum	..А Колесо Всё Скрипит... (...And The Wheel Keeps Crunching...)	D.U.K.E.	2002<BR>Maleficium	This Illusion Of Humanity	Massacre / Cyber	1995<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	2000<BR>M&#252;tiilation	Rattenk&#246;nig (digi)	Ordealis	2005<BR>Nachtfalke	Following The Wanderers Path (LTD 1.000 A5 digi)	Christhunt	2007<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997<BR>Nivlhel	Nivlhel (digi)	Einheit	2014<BR>October Falls	Marras	Corvus	2005<BR>Pantheist	Pantheist	Grau	2011<BR>Sargeist	Satanic Black Devotion	Moribund	2003<BR>Shub Niggurath	Evilness And Darkness Prevails (cross-form digi)	Guttural	2006<BR>Soilwork	Figure Number Five 2CD (slipcase)	Nuclear Blast	2003<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi, silver picture)	Luftschutz	2008<BR>Sonne Hagal	Ockerwasser (digi, brown)	Luftschutz	2014/15 запечатан<BR>The Rasmus	Hide From The Sun (digi)	Playground Music Scandinavia<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor	Hammerheart	2002<BR>Various Artists	My Own Wolf: A New Approach To Ulver 2CD (digi)	Cold Dimensions	2008<BR>Vlad Tepes / Belketre	March To The Black Holocaust	Tragic Empire	1994/05<BR>The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05<BR>

### Тарью выгнали из Nightwish?

Гвоздев 02.04.2016 08:26:
недосып - из-за него, переросшего в затяжную бессонницу, и выпилился из группы драммер Юкка, его подменяет Кай Хахто из Swallow The Sun / Wintersun. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 06.08.2016 12:51:
Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Squealer "Made for Eternity" (как новый) - 1000 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 1000 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 1000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (запечатан) - 1400 р<BR>Hammerfall "Glory to the Brave", Japan VICP- 64360 (запечатан) - 500 р<BR><BR>Лицензия (у всего состояние очень хорошее):<BR>Children of Bodom "Something Wild" - 100 р<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak) - 200 р<BR>Wintersun "Wintersun" - 100 р<BR>Kalmah "The Black Waltz" - 100 р<BR>Falconer "Northwind" - 100 р<BR>Ensiferum "From Afar" - 100 р<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Within Temptation "The Heart of Everything" - 100 р<BR><BR>Все сразу - 5000 р<BR><BR>Все диски на фото: <A HREF="http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34" TARGET="_blank">http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34</A><BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Empyrium. Средство для депрессии :)

Гвоздев 29.08.2016 20:37:
Владельцы лейбла Prophecy немножко сошли с ума и решили перевыпустить парочку альбомов Empyrium... на кассетах!<BR><BR>Акту такой ретро-некрофилии подверглись альбомы A Wintersunset... и Songs Of Moors & Misty Fields<BR><BR><A HREF="http://en.prophecy.de/out/pictures/generated/product/2/800_600_100/Empyrium-AWintersunsetMC.jpg" TARGET="_blank">http://en.prophecy.de/out/pictures/generated/product/2/800_600_100/Empyrium-AWintersunsetMC.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://en.prophecy.de/out/pictures/generated/product/2/800_600_100/Empyrium-SongsOfMoorsMC.jpg" TARGET="_blank">http://en.prophecy.de/out/pictures/generated/product/2/800_600_100/Empyrium-SongsOfMoorsMC.jpg</A><BR><BR>Релиз намечен на 1 сентября. Цена такого "говняшка" - 10 евро.

### Новинки 2016

Гвоздев 14.09.2016 13:04:
Итак, про PAIN<BR><BR>Начнем с того, что на альбоме внезапно мягкий стерильный звук. Это касается как гитар так и барабанов (в исполнении Тагтгрена-младшего). Альбом оставил двоякое впечатление. С одной стороны, на диске есть годные композиции с приятно звучащими и богатыми оркестровками (Call Me, WannaBe, Coming Home) - тут Петя очень грамотно показал, какие оркестровки можно нынче накрутить на компьютерах в студии. Всяким нытикам типа Яри из Wintersun на заметку. С другой стороны на альбоме полно приятных на слух, но банальных и проходных гитаро-ориентированных композиций, которые от общей унылости спасаются за счет бодрых припевов (Natural Born Idiot, Absinthe-Phoenix Rising и т.д.). Особняком стоит унылое медленное говно в виде финальной композиции Starseed. Кончим тем, что Петр в итоге выпустил альбом для широких масс. Яркий образец поп-метала.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 06.10.2016 21:30:
Продам в Москве. (Цены снижены.)<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Squealer "Made for Eternity" (как новый) - 900 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 900 р<BR>Squealer "The Prophecy" (как новый) - 900 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (запечатан) - 1300 р<BR><BR>Лицензия (у всего состояние очень хорошее):<BR>Children of Bodom "Something Wild" - 100 р<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak) - 200 р<BR>Wintersun "Wintersun" - 100 р<BR>Kalmah "The Black Waltz" - 100 р<BR>Falconer "Northwind" - 100 р<BR>Ensiferum "From Afar" - 100 р<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Within Temptation "The Heart of Everything" - 100 р<BR><BR>Два пираЦЦких ДВД с метал-видео - Monsters of Metal Vol. 3 (2 диска), 4 (1 диск) - 100 р<BR><BR>Все сразу - 4000 р<BR><BR>Все диски (кроме ДВД) на фото: <A HREF="http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34" TARGET="_blank">http://radikal.ru/fp/cd99e151726c4f9aa5b1384ea4d5df34</A><BR>(Hammerfall продан)<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Новинки 2016

Dimas 10.11.2016 18:12:
Dark Lunacy - The Rain After the Snow<BR>Шестая работа моих любимых итальянцев. Все тот же качественный симфо-драматик МДМ. Никуда не пропал и струнный квартет с женским хором. Очень глубокоатмосферный и мелодичный материал пробирающийся поневоле в подсознание слушателя. Вот только нет больше русскоязычных вставок и сэмплов. Зато много других красивых фишек. В общем, я не разочарован.<BR><BR>Trees Of Eternity - Hour Of The Nightingale (2016)<BR>Дебютник шведского коллектива, образованного гитаристом Swallow The Sun - Juha Raivio. Кроме того, в составе братья Норманны известные по October Tide и ударник Wintersun. Но самой заметной фигурой должна была стать вокалистка Aleah Stanbridge с волшебным и нежным вокалом. К сожалению после записи альбома, она скончалась от рака и этот альбом - единственный в том составе, в котором он планировался на долгие годы. Красивый материал, переходящий с акустических тем на тяжелые риффы сменяющиеся пламенными гитарными соло. Слышатся, естественно, отголоски Swallow The Sun, а также Draconian, Saturnus и раннего Theatre Of Tragedy. В целом, немного придающий загадочность меланхоличный готик дум метал с медленным темпом и чувственными риффами. Мне понравилось.<BR><BR>Karg - Weltenasche (2016)<BR>Это уже пятый полноформатник австрийского one-man band, основанной нынешним вокалистом Harakiri For The Sky, проповедующий мелодик блэк-метал с характерным каркающим вокалом, немного депрессивными амбиентными и акустическими вставками, но, по большей части, скоростной, разрушительный и мелодичный. В принципе любители подобной музыки уже должны знать этот коллектив, остальным же рекомендую ознакомиться, особенно если вам нравится мелодик пост блэк.<BR><BR>Freedom Call - Master of Light (2016)<BR>Девятая работа баварцев. Крепко сколоченный, разухабисто веселый, довольно жесткий, но клавишно ориентированный павер метал в лучших традициях старого Helloween, Stratovarius и Hammerfall. Нормальный такой альбом, совершенно не напрягающий, пускающий иногда в пляс и отрыв. Во всяком случае, лучше последнего Хаммерфолла.<BR><BR>In Flames - Battles (2016)<BR>В принципе, я уже несколько лет назад понял, что былого In Flames не вернуть, в то же время не стоит так уж хулить музыкантов. Ребята ищут что-то новое, экспериментируют, играют в свое удовольствие, что они хотят. Они же не виноваты, что результат не совпадает с ожидаемым нами. В то же время, многие услышав именно этот материал могут превознести его до небес, так как им не нравится вот МДМ ни разу. Хотя, конечно, как-то все легковато, наши Аматори и то кажутся тяжелее в несколько раз. Однако, сделано все качественно и профессионально, с музыкальной точки тут ни к чему не придраться. Если полностью абстрагироваться от прошлого группы (что я и сделал) то можно даже прослушать альбом за раз целиком без чувства отторжения, на одном дыхании. У меня получилось(!), хотя вопрос о переслушивании даже не стоит, будет пылиться альбом на жестком диске.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 24.11.2016 20:18:
Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 2500 р<BR><BR>Все диски на фото: <A HREF="http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i723/1611/7b/2f5f8d9d8562.jpg</A><BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 11.12.2016 12:12:
Обновление. Продам в Москве.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Children of Bodom "Something Wild"<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "Tarot"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Duskfall "Frailty"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Ensiferum"<BR>Ensiferum "From Afar"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Hypocrisy "Taste of Extreme Divinity"<BR>Kalmah "The Black Waltz"<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Mithotyn "Gathered Around the Oaken Table"<BR>Opeth "Still Life"<BR>Rhapsody "Symphony of Enchanted Lands + Emerald Sword" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Suidakra "Crogacht"<BR>Wintersun "Wintersun"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 3000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

### Новинки 2017

Гвоздев 26.07.2017 11:25:
Послушал компиляцию от Edguy (в которую вошли и несколько новых песен), новый альбом Wintersun, питерцев Dominia и что-то еще, но забыл что-то... Ничего интересного. У Edguy в новых песнях не нашел ничего хитового. Wintersun намутили много всего в рамках 4 треков, но необоснованно все затянули, в общем, альбом совершенно забывается сразу после прослушивания.  Dominia продолжает работать в духе My Dying Bride, ровная качественная работа, на любителя дума со скрипкой и дарк-метала. 

### Новинки 2017

AlexRK 29.07.2017 15:30:
Последний Wintersun вызвал смешанные чувства. Четыре длинных песни, каждая посвящена определенному времени года. Записано круто, ну и Яри опять же, он плохого не сделает. :) Но вот как-то не цепляет, и все тут. Два раза прослушал, и все еще не могу понять - нравится мне это или нет. Одно можно сказать однозначно - вещь слабее первых двух альбомов.

