# Decor

Дискография
"Demo" 2005, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Impaler 22.03.2001 01:03:
Вот тебе мои грандиозные заказы (на фест) :) <BR><BR>(я так понимаю, в сумме где-то на 500 р.) <BR><BR>Decoryah "Fall - Dark Waters"<BR>Forgive-Me-Not "Spaceapple"<BR>Michael Schenker "Dreams And Expressions"<BR>Opeth "My Arms, Your Hearse"<BR>Opeth "Blackwater Park"<BR>Saturnus "Martyre"<BR>Rage "Welcome To The Other Side"<BR>Rakoth "Planeshift"<BR><BR>странно, куда весь хард/арт делся - на вашей точке его было весьма много...

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

Meekaah 22.03.2001 15:03:
Вит! Будь добЁр:<BR><BR>FINNTROLL '2001<BR>ULVER "Kveldsfanger" (c)1996<BR>DECORYAH "Fall - Dark Waters"<BR><BR>Заранее спасибы!<BR><BR>

### Стили

D1 13.11.2001 13:22:
1.9 PROGRESSIVE METAL (Yuri Bashlaev)<BR>Если бы не было такого стиля, то его следовало бы выдумать :). Им можно назвать тяжелую металлическую музыку, технично сыгранную, подразумевающую виртуозность исполнителей и сложный ритмический узор мелодии, меняющийся  в течение одной песни. Является тяжелым развитием прогрессивного рока, однако, не настолько тяжелый как упомянутые ранее TECHNO THRASH и TECHNO DEATH. примером являются группы DREAM THEATRE и FATES WARNING из Штатов.<BR><BR>1.10 VIKING METAL (Mankubus)<BR>Стиль зародился как таковой в 89 году под влиянием Квортона и Бэтори, который выпустил такие классические альбомы как “Hammerheart” (89) и “Twilight of the gods” (91) Стиль как таковой сформировался из блэка. Отличительные его особенности - помпезность и напыщенность, высокая музыкальность, присутствие фолково-народных напевов и песни на старонорвежском языке (а вот это уже опционально :) Также тематика песен носит уже не явную антихристианскую направленность, а описывает старонорвежский эпос. Наиболее известные представители Викинг метала: ну естественно, я уже упомянул Бэттори. Потом есть ENSLAVED с двумя прекрасными альбомами Frost (94) & Eld (97). Также стоит отметить новую<BR>группу MENHIR с дебютом 97 года и HELHEIM (96). Далее идут тоже интересные команды - FALKENBACH (96 & 97) EINHERJER (Все диски). Еще можно отметить зарождение еще одного стиля - BARBARIAN METAL, но пока кроме одной команды, играющей в этом стиле, я ничего добавить не смогу. Хотя BAL-SAGOTH команда отличная, если не сказать замечательная.<BR><BR>1.11 GOTHIC-METAL (Mankubus)<BR>Итак: Готик метал начал зарождаться в 95 году, когда появились такие релизы таких команд: WISH "Monochrome", PL "Draconian Times", GATHERING "Mandylion" LACRIMOSA "Inferno". Что есть Готик метал? Я бы сказал, что это либо утяжеленная форма готики (Лакримоза), Либо сильно смягченный клавишами и чистым  вокалом дэт-дум. Отличительные черты готик метала:<BR>1	Чистый вокал (Женский бэк-вокал опционален, но обычно присутствует) Иногда это может быть облегченный гроулинг (хриплый полурев)<BR>2	В отличие от готических команд (Я в них не очень силен :) гитары в готик-метале все-таки выполняют ведущую роль, тогда как в готике используются либо акустические гитары, либо гитары появляются на заднем плане и служат фоном (DECORYAH).<BR>3	Живые ударники. В готике используются либо драм-машины, либо перкуссии. Процент живых ударников довольно мал.<BR>4	Настроение. Если для Дэт-Дума характерны суицидально- депрессивные настроения  в музыке, то для готик метала больше характерны оттенки меланхолии и легкой депрессии.<BR>5	Клавиши. Обязательное присутствие.<BR>Команды, которые сейчас играют в этом стиле: WISH, HEAVENWOOD, PARADISE LOST, LAKE OF TEARS, LACRIMOSA, CREMATORY, THEATRE OF TRADEGY, EVEREVE, CHILDREN OF A LESSER GOD, THE GATHERING, PHLEBOTOMIZED, MOONSPELL. Очень многие новые команды официально заявляют на своих сайтах, что играют как раз готик метал, что говорит об этом стиле как стремительно набирающем обороты. За более подробной информацией (И немного другой точкой зрения) я посылаю  вас к фагу коронера, который доступен на моем фак-сервере.<BR>

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:13:
My problems have all gone.|There's no one to derive me.<BR>But you got to have...| -Stop singing!<BR>Well, it's no wonder, you don't have any friends.<BR>Wow! Only a true friend would be that truly honest.<BR>Listen! Little donkey.<BR>Take a look at me! What am I?<BR>A...<BR>...really tall?<BR>No! I'm an Ogre.|You know, grab your torch and pitchforks.<BR>Doesn't that bother you?<BR>Nope.<BR>Really?| -Really really.<BR>Oh?<BR>Man, I like you. What's your name?<BR>A..., Shrek.<BR>Shrek?!<BR>But do you know, what I like about you, Shrek?<BR>You've got that kind of:|"I don't care what nobody thinks of me" thing.<BR>I like that, I respect that, Shrek. You're all right.<BR>Uh, look at that.<BR>Who would wanna live in|a place like that?<BR>That would be my home.<BR>Oh, it is lovely. Just beautiful.|You know you're quite a decorator.<BR>It's amazing what you did with such a modest budget.<BR>I like that boulder. That is a nice boulder.<BR>I guess, you don't entertain much, do you?<BR>I like my privacy.<BR>You know I do to. That's another thing, we have in common.<BR>Like I hate it when you got somebody in your face.|You try to give them a hint and they won't leave.<BR>And then there's that big occurred silence, you know?<BR>Can I stay with you?| -What?<BR>Can I stay with you, please.<BR>Of course|! -Really?<BR>No.|-Please! I don't want to go back there.<BR>You don't how is like to be concerned like a freak.<BR>Well..., maybe you do. But that's why we have to stick together!<BR>You got to let me stay! Please! Please!<BR>OK, OK.<BR>-But one night only.| -Huh, thank you!<BR>A, what are you do... No!<BR>This is going to be fun.|We can stay up late, swap the manly stories.<BR>And in the morning...<BR>I'm making waffles.<BR>Where do I sleep?<BR>Outside!<BR>Oh, a, I guess that's cool. You know,|I don't know you and you don't know me...<BR>... so I guess, outside is best for me.<BR>Here I go.<BR>Good night.<BR>I do like that half door. I'm a donkey all alone outside.<BR>Sit by myself outside, I guess.<BR>I'm all alone, there's no one here beside me.<BR>-I thought, I told you to stay outside.|-I am outside.<BR>Well James. This is far from the farm,|but what choice do we have?<BR>It's not...<BR>What a lovely bed.| -Got you!<BR>I found some cheese. Awful stuff.<BR>-Is that you Gordon?| -How did you know?<BR>Enough! What are you doing in my house?<BR>Oh, no, no, no... Death prods off the table!<BR>Where would we supposed to put her.|The bed's taken.<BR>What?<BR>I live in a swamp. I've put up signs.|I'm a terrifying Ogre!<BR>What do I have to do, to get a little privacy?<BR>Oh, no! No, no!<BR>What are you doing in my swamp?<BR>All right, get out of here. All of you.|Move it! Come on, let's go.<BR>And hurry up, hurry up.<BR>No, no, not there. Not there!<BR>Hey don't look at me. I didn't invite them.<BR>Oh gosh, no one invited us.|-What?<BR>We were forced to come here.|-By who?<BR>Lord Farquaad. He...<BR>All right.<BR>Who knows where this Farquaad guy is?<BR>Oh I do. I know where he is.<BR>Does anyone else know where to find him?<BR>-Anyone at all?| -Me|. -Anyone?<BR>Oh pick me, I know! Me, me.<BR>Ok, fine.<BR>Attention all fairy tale things!<BR>Do not get comfortable.|Your welcome is officially warned up.<BR>In fact. I'm gonna see this guy Farquaad right now| and get all off my land and back where you came from.<BR>You. You're coming with me.<BR>All right. That's what I like to hear, man.<BR>Shrek and Donkey, two stubborn friends off on a|world and big city adventure. I love it.<BR>I'm on road again. Sing with me Shrek!|I'm on road again...<BR>What did I say about singing?<BR>-Can I whistle?|-No.<BR>-Well, can I hummer?| -All right.<BR>That's enough. He's ready to talk.<BR>Run, run, run as fast as you can,|you can't catch me.<BR>I'm the gingerbread man.<BR>You monster.<BR>I'm not a monster here. You are.<BR>You and the rest of that fairytale trash,|poisoning my perfect world.<BR>-Now tell me! Where are the others?|-Eat me.<BR>I've tried to be fair to you creatures.|Now my patience has reached its end!<BR>-Tell me! Or I'll...|-No, no, not the buttons.

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Headcrusher 20.01.2002 02:31:
У меня висит несколько плакатиков... раньше частенько менял, сейчас лениво ;-)<BR>cейчас висят - <BR>1.M.O.D. - фото 88 года ... Милано, закопвнный по шею в песок<BR>2.Dark Angel...чуваки стоят где-то...<BR>3.Exodus (*after show* - все такие потные)<BR>4.OverKill line-up, времён Horrorscope<BR>5.Mitch/Mick Harris (Defecation)<BR>6.Fear Of The Dark (scandecor - бааааальшой такой)<BR>7.King Diamond (стррррашный такой)<BR>8.Testament line-up 88<BR>9.OverKill "The Killing Kind tour-poster"<BR>10.Manowar -84<BR>11.Robert Trujillo<BR>12.Slayer (*moscow_show poster*)<BR>13.E.S.T line-up 89<BR>14.Megadeth guys 90<BR>15.Megadeth guys 92 <BR>16.Lemmy (поёт чё-то)<BR>17.Nikki Sixx<BR>18.Kerry King/Tom Araya<BR>19.the Exploited (*signed*)<BR>20. Мастер (*signed*) это вам не хухры-мухры !!!<BR>21. Ария - концертный постер 91г - signed !!!<BR><BR>эээээ....вроде всё....<BR>не очень много ?<BR>:-)

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

volos 26.02.2002 12:24:
2Граф: по поводу кататонии, анафемы и т.о.т. - я изначально говорил про первые работы анафемы - до сих пор крестфаллен слушаю с удовольствием и почтением. тоже самое по поводу кататониевского танца декабрьских душ. что дальше пошло у них - это совсем разные песни. анафема - уже давно просто музыка и к думу как его здесь понимают не относится. дикси.<BR>2мертвая паства: а не удружишь мне дарк миллениум упомянутый? у меня тока на кассетах он остался еще с тех времен, когда тока появился. устроит и мп3, и сд-аудио.<BR>по теме: можно еще присовокупить и Decoryah...

### Edge Of Sanity and something like that

volos 19.04.2002 12:08:
cедусер: если слушать - услышишь. я проста много слушал неизвестных команд с плохим звуком - многие щас очень известны. тот же оксиплегатц в 93 кажись году записал весьма отстойный по звуку альбом - в то время по музыке ето был прорыв. тот же дарк транк я услышал еще во время выпуска их второго демо - тот же результат. у decoryah дебют вообще записан с елементарными ошибками в плане техники звукозаписи - и впечатление ето не портит. так что для меня ето не аргумент что там ничего не слышно... бруллианты видны и в грязи.<BR>фростбайт: поставь в списке своем вторым номером dark tranquillity - skydancer, the gallery, the minds i... satisfaction guaranteed.<BR>

### THEATRE OF TRADEGY - And When He Falleth

MaryJane 04.11.2002 00:24:
Taken from the film "The Masque of the red death" with Vincent Price (1964)<BR><BR>Male Voice:<BR>Cross you wear around your neck;<BR>is it only a decoration, or are you a<BR>true Christian believer?<BR><BR>Female Voice: Yes, I believe - truly<BR><BR>M: Then I want you to remove it at once!<BR>- and never to wear it within this castle<BR>again!<BR>Do you know how a falcon is trained my dear?<BR>Her eyes are sown shut.<BR>Blinded temporarily she suffers the whims of<BR>her God patiently, until her will is<BR>submerged and she learns to serve -<BR>as your God taught and blinded you with<BR>crosses.<BR><BR>F:You had me take off my cross because it offended....<BR><BR>M: It offended no-one. No - it simply appears<BR>to me to be discourteous to... to wear<BR>the symbol of a deity long dead.<BR><BR>My ancestors tried to find it. And to open<BR>the door that seperates us from our Creator.<BR><BR>F: But you need no doors to find God. If you believe....<BR><BR>M: Believe?! If you believe you are gullible.<BR>Can you look around this world and believe<BR>in the goodness of a god who rules it?<BR>Famine, Pestilence, War, Disease and Death!<BR>They rule this world.<BR><BR>F: There is also love and life and hope.<BR><BR>M: Very little hope I assure you.<BR>No. If a god of love and life ever did<BR>exist... he is long since dead.<BR>Someone... something rules in his place.<BR>

### новинки 18.01.03

RRu 22.01.2003 16:04:
Можно юыло бы наверное сказать, что "готик" пришивают к думу когда он теряет всою депрессивную атмосферу.. Но однако почему называют "готик думом" группы типа Mortal Love или Madder Mortem? Или все что с женским вокалом то сразу "готик"? Да ни фига, вот Decoryah "Wisdom Floats" разве "готик" дум?

### Somnium from FINNTROLL R.I.P.

Andrew 18.03.2003 01:48:
бля.... вчера не сказал, сегодня скажу.... мы песенку приготовили веселую к концерту с Finntroll... придется уже в память о Сомниуме делать....<BR><BR>[isa]<BR><BR>bridges of ice the women going<BR>women go because I called them<BR>frozen statues in the lines<BR>make my borders gleam and shine<BR><BR>welcome lady be my queen<BR>frost will penetrate your skin<BR>'ternal beauty'll be my gift<BR>since you'd come across my rift<BR><BR>I'm the king of northern trolls <BR>decorating icy halls<BR>welcome guest here is your home<BR>does not matter where you from<BR><BR>[naud]<BR><BR>fields of snow the children going<BR>children go because I called them<BR>frozen statues little toys<BR>make my garden full of joy<BR><BR>welcome baby close your eyes<BR>all your nightmares only lies<BR>'ternal game will be my gift<BR>since you'd come across my rift<BR><BR>I'm the king of northern trolls <BR>decorating icy halls<BR>welcome guest here is your home<BR>does not matter where you from<BR><BR>[hagalaz]<BR><BR>walls of hail the warriors going<BR>warriors go because I called them<BR>frozen statues faces long<BR>make my fortress good and strong<BR><BR>welcome sir you're tied of war<BR>what you've fought is nothing more<BR>'ternal strength will be my gift<BR>since you'd come across my rift<BR><BR>I'm the king of northern trolls <BR>decorating icy halls<BR>welcome guest here is your home<BR>does not matter where you from<BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Well To Hell 17.09.2003 02:05:
2 Дофф:(16.09.2003 12:50)     <BR>"Уважаемая Велл ту Хэлл... чаше всего BMS характеризуют как этно метал, иногда как готик. Имхо, там больше среднетемпового мелодичного дэта, чем думовых элементов. Да и те (думовые фишки) только на 3х последних вещах. С тем же успехом тогда можно назвать дет-думом альбом Рогатых трупоедов. "<BR><BR>Почитала топиг и вижу что каждый по-своему классифицирует или отказывается классифицировать вообще. Дык вот, имхо: Betray My Secrets я помню очень хорошо. То что там есть этно это да, это создается шаманическим женским вокалом на непонятном языке, но это не мешает <BR>всей музыке быть Дет-Думом. Мужской голос - классический гроулинг. Да, мелодический Дет там присутствует (особ. 2я песня), но это все же не Edge Of Sanity или т.п. - в целом там полно атмосферных клавиш, они присутствуют на большинстве песен, много медленных песен (много для чистого Дета, а для Дум-Дета нормально). А последние 2 песни как-раз таки наименее думовые - они немелодичные, клавишной атмосферики там нет! Насчет готики - не думаю что этот термин подошел бы к альбому в целом лучше чем Дет-Дум. Этнический. Слишком уж глубокие рычащие мужской вокал и гитара. Ну даже если он иногда речитативом говорит - не поет же чистым голосом!!! Готик - это либо Dead Can Dance, Decoriah, либо "готик метал" - это Sentenced, new Tiamat, new Moonspell, Type'O'Negative, Lake Of Tears, Cemetary etc - совсем другая музыка!!! Вот так!!! ;-))

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 18.06.2004 16:37:
Есть Anthrax "Sound Of White Noise" (Elektra).<BR>Хотелось бы за него Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>или Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:12:
А нижеследующее продано:<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Non Serviam 17.11.2009 00:11:
&gt; And, how do you spend your daily life in Russia?<BR><BR>i drink vodka, tease brown bears (who often wander in the streets of my city) and play balalayka. oh, and decorate my bast shoes with svarovsky chrystalls<BR><BR>=)

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:23:
Amorphis<BR>Anathema	<BR>Beyond Dawn	<BR>Celestial Season	<BR>Daylight Dies	<BR>Draconian<BR>Darkseed		<BR>The Gathering<BR>Katatonia<BR>My Dying Bride<BR>On torns i lay	<BR>Orphaned Land<BR>Paradise Lost			<BR>Runemagick<BR>Saturnus				<BR>The Third and the Mortal<BR>Edge of sanity<BR>Decoryah<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Obituary<BR><BR>		<BR><BR>

### Предатели миталла!

tich666 11.11.2011 15:59:
Тёма, с каких хренов Decoryah -то предатели?? хм, интересно...

###  EXTREME INITIATION TOUR 2013: ROADKILL DECORUM(Финляндия) &amp; ANCKORA(Россия) 

antares666 30.10.2013 11:27:
10 ноября в московском клубе "Little Rock" состоится концерт групп ROADKILL DECORUM (Финляндия) и ANCKORA (Россия).<BR><BR>Industrial против death метал!<BR><BR>Российская alternative/industrial группа ANCKORA отправляется покорять Европу! Несмотря на то, что этот год для команды оказался весьма насыщенным событиями — презентация альбома, тур по России и СНГ в его поддержку и ряд выступлений на крупных опен-эйр фестивалях, музыканты группы ANCKORA по-прежнему полны сил и объявили о предстоящем совместном туре с финской death-metal командой ROADKILL DECORUM по Финляндии и России. В туре будет представлено обновленное лазерное шоу, а также новая программа.<BR><BR>Города и даты концертов тура:<BR><BR>16.10.13 Tampere, Vastavirta-klubi. Встреча<BR>17.10.13 Helsinki, Nosturin Alakerta. Встреча<BR>18.10.13 Kaarina, Old Texas. Встреча<BR>07.11.13 Смоленск, A1Club. Встреча<BR>08.11.13 Брянск, Cool’турные пьяницы. Встреча<BR>09.11.13 Орел, Лига Чемпионов. Встреча<BR>10.11.13 Москва, Little Rock. Встреча<BR><BR>Кроме того, как сообщил лидер и гитарист ROADKILL DECORUM Lauri «Schwarzkommander Cataclysm», музыкальные коллективы нашли общий язык не только в рамках совместных выступлений, но и планируют выпуск совместного сплит-альбома, который будет называться Extreme Initiation, и работа над которым в данный момент идет в полном разгаре.<BR>Уже бывавшие у нас в прошлом году участники ROADKILL DECORUM прочно завоевали симпатии публики, и сейчас полны энтузиазма перед предстоящим возвращением в Россию, поскольку впечатления у них остались крайне положительные. По словам Lauri, «русская публика абсолютно сумасшедшая, причем в самом позитивном смысле этого слова!»<BR><BR>Таким образом, гремучая смесь death и industrial metal, дополненная ярким и красочным шоу группы ANCKORA и мрачной энергетикой суровых финнов ROADKILL DECORUM никого не оставит равнодушным! Эти концерты обещают запомниться надолго!<BR><BR>Также, официальным саппортом российской части тура была утверждена белорусскаяindustrial группа SYNAXARIA.<BR><BR>Подробную информацию смотрите на:<BR><BR><A HREF="http://anckora.ru/" TARGET="_blank">http://anckora.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/anckora" TARGET="_blank">http://vk.com/anckora</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/roadkilldecorum</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/roadkilldecorum</A><BR><A HREF="http://vk.com/roadkilldecorum" TARGET="_blank">http://vk.com/roadkilldecorum</A><BR><BR>Начало: 10.11.2013 18:00<BR>Исполнители: ROADKILL DECORUM, ANCKORA, Synaxaria, HMR, ОТРАЖЕНИЕ<BR>Место проведения: Клуб «Little Rock» (Москва, Россия)<BR>Адрес: м.Ботанический сад, ул. Сельскохозяйственная, д.15, к3<BR>Цена: 200-250 руб

### модель идеальной металлистки

Максим - LOGIN! 10.01.2014 07:53:
<A HREF="http://img-2005-03.photosight.ru/13/791390.jpg" TARGET="_blank">http://img-2005-03.photosight.ru/13/791390.jpg</A><BR><A HREF="http://www.dezinfo.net/images3/image/07.2011/mayhemchicks/1024.jpg" TARGET="_blank">http://www.dezinfo.net/images3/image/07.2011/mayhemchicks/1024.jpg</A><BR><A HREF="http://i603.photobucket.com/albums/tt117/SindelStar/Decorated%20images/44111Betina204.gif" TARGET="_blank">44111Betina204.gif</A>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 13:46:
а еще попробуй THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий думаю тебе знаком, ORPHANAGE, в каком то смысле DECORYAH и DARKSIDE с ранним DARKSEED, может даже GARDEN OF SHADOWS, GORESLEEPS и даже SEPTIC FLESH, HORRIFIED и NIGHTFALL, но это все скорее уже атмосферный dark metal<BR>GOLGOTHA, конечно же, ну и PARAGON OF BEAUTY, SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY, SERENADES и многие другие

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 09.10.2014 02:50:
у Pyogenesis надо ценить прежде всего "Ignis Creatio" (EP-1992)<BR>хотя и полноформатник "Sweet X-Rated Nothings" неплох, весьма и весьма...<BR>плюс ко всему, не следует упускать из виду ещё одну ЕР - "Waves of Erotasia" (1993)<BR><BR>а у Decoryah чрезмерное засилье клавишных, насколько я помню... <BR>для дум-дэта как-то уж чересчур легко звучат (нету там никакого дэта, если точнее), бгг

### 28.06.15 Heavy Metal Concert

Усладов Пир 26.05.2015 15:16:
Усладов Пир представляет:<BR><BR>-Heavy Power- metal concert<BR>#hpmc<BR><BR>ROCK HOUSE | РОК ХАУС<BR>Открытие дверей клуба: 18.00<BR>Начало концерта 19.30<BR>Билеты:<BR>Обычный - 300р.<BR>По студенческому билету - 200р<BR>Девушкам - 200р<BR><BR>Sensum<BR><A HREF="http://vk.com/sensumgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/sensumgroup</A><BR>SENSUM - это новый взгляд на отечественный Power-Metal. Это взрывоопасная смесь мощнейших рифов, забойного соло, жЫрного баса, бесшабашных ударных и мощного вокала!!! Прибавьте ко всему этому безумную энергетику, а потом добавьте туда щепотку лирики и пару бочек отборных боевиков - вот что такое SENSUM!!!<BR>Текущий состав:<BR>DRUMS - Влад Анастасов<BR>BASS - Александр Кольцов<BR>Guitar - Вадим Тимофеев<BR>Guitar - Илья Соколов<BR>Voice - Антон Грузинский<BR><BR>DeCord<BR><A HREF="http://vk.com/decordmusic" TARGET="_blank">http://vk.com/decordmusic</A><BR>Группа DeCord была основана в феврале 2013 года музыкантами, в разное время сотрудничавшими с такими коллективами отечественной тяжелой сцены как Repentance, Hackmesser, Шмели, ИзТеней и т.д. Музыка DeCord находится на стыке рока и метала и ее довольно сложно поставить в рамки какого-либо определенного стиля или направления. В декабре 2013 года DeCord выпустил свое первое демо, а весной 2014 года свет увидел первый альбом группы - «Темная вода». Но, с того времени мы здорово изменились! :) Наш новый сингл «Без жалости» будет представлен на суд слушателя уже в декабре уходящего года, а выход второго полноформатного альбома планируется на лето 2015 года. Новый состав, новый звук, новый DeCord!<BR><BR>Soul Scroll<BR>https://vk.com/soulscroll<BR>Группа Soul Scroll образовалась в 2013 году и сразу принялась к работе над своим первым альбомом - металл-оперой "История ушедших дней", в которой поучаствовали такие приглашенные вокалисты как Кирилл Пищик (экс-вокалист группы Ренессанс), Антон грузинский (Age of Rage), Михаил Сидоренко (группы ScreAmeR, Фактор Страха, известный так же по участию в группе Алый Рассвет и шоу Братьев Запашных). Альбом был выпущен в 2015 году и был встречен волной позитивных откликов. Сейчас группа готовит серию концертов в поддержку своего дебютного альбома.<BR><BR>Канон<BR>https://vk.com/kanonband<BR>Владимирская Heavy - Metal группа "КаноН.<BR>Образованная в 2014 году.<BR>На данный момент группа ведет активную работу над записью своего дебютного альбома.<BR><BR>Состав:<BR>Магкаев Александр - Вокал<BR>Плаунов Артем - Гитара<BR>Ручай Игорь - Гитара<BR>Задорин Александр - Бас-Гитара<BR>Коршаков Артем - Ударные

