# Misfortune

Дискография
"Forsaken" 1999, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Трэш...

Sasha 25.06.2003 09:49:
Еще немного <BR><BR>Exodus 'Bonded by Blood', 85<BR>Exodus''Pleasures Of The Flesh', 87<BR>Exodus 'Fabulous Disaster', 89<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place for Disgrace', 88<BR>Sacrifice 'Soldiers Of Misfortune', 90<BR>Sacrifice 'Apocalypse Inside', 92

### Новинки 2011

belial 24.02.2011 23:02:
LIFELOVER “Sjukdom” – 2011 (модный блэк-рок)<BR>Герои молодежного блэк-рока Лайфловер осели в удобной гавани для такого рода банд – Prophecy prods., и на этом успокоились. А чего, программа максимум выполнена. Да и наверно постоянно находиться в алко-мгле и нарко-миражах уже здоровья не хватает. Пиком их депрессивнейшей и безумнейшей музыки был прошлый релиз. На Конкурсе креативность зашкаливала, нынче же, она загнана в строго отведенные рамки.<BR>Когда эти чудики использовали сэмплы из мультиков и мюзиклов, стонущий вокал, сумасбродные гитарные партии и воздушное фортепиано по первому разу, это удивляло, поражало и нравилось без вопросов. Когда это повторяется по кругу, уже не так сильно цепляет. Да и сам креатив полез куда-то нетуда. То нам зажгут дешевой полупанкухой (Led By Misfortune), то ваще дадут электро-трэш-метал гопака (Homicidal Tendencies), то полезет сквозь щели грувовый дэт-метал (неужто, они стрезва бывают?) (Karma). Короче, кто в лес, кто по дрова. Представлены и хорошие трэки, типа Expandera (с чисто Лайфловеровской меланхолией), или красивый и урбанистический Horans Hora. Ну еще пару-тройку наберу. Неоднородный получился альбомчик. «скобки» и Наттдаль не захотели постараться на потеху публике. Схалтурили, мальца. <BR>Диск далеко не шит, но теряться стала экспрессия, а у этой команды, которая всегда двигалась вперед, это впервые, когда они мне не западают в душу со своими работами. Буду считать, что все это чистая случайность. И шведы еще дадут всем просраться!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2011

Ancient Ceremony 25.03.2011 16:07:
.Lifelover-Sjukdom<BR>01.Lifelover-Sjukdom-Svart_Galla<BR>Начало меланхолично.Клавиши в тему.Разгон пошёл.<BR>Да в этой мелодии что то есть такое за что можно зацепиться.Эмоциональненько.Вокал не дотягивает до уровня конкурса.Над вокалом нужно было поработать.<BR>02.Lifelover-Sjukdom-Led_By_Misfortune<BR>Ну не знаю.Как то качово.Не чувствую интересного. одну мелодию из гитарного риффа можно выделить а остальное слишком сумбурно.<BR>03.Lifelover-Sjukdom-Expandera<BR>Присутствует подавленность.Переживания.Мне нравится.Что то такое с чем можно было бы столкнуться и посочувствовать.Переживание на переживаниях.<BR>04.Lifelover-Sjukdom-Homicidal_Tendencies<BR>Гон какойто.Интенсивно и не актуально для такой группы как лайфлавер.<BR>05.Lifelover-Sjukdom-Resignation<BR>Опять шустро играют.С минуты начинается начинка.Ничё так.Рифф нравится.Всё таки вокал не приносит всего того что было на конкурсе.Вокал не по мне как то.Пропала искра в голосе.<BR>06.Lifelover-Sjukdom-Doften_Av_Tomhet<BR>Что то есть но маловато как то.Риффы сухие.Клавиши пытаются подмазать сухость но получается всё равно не вкусно.<BR>07.Lifelover-Sjukdom-Totus_Anctus<BR>Ага пиликанье на одной струне с аля ню металя.Ну его нахуй.<BR>08.Lifelover-Sjukdom-Horans_Hora<BR>Вначале интересного нету потом тем более нету.Средне.Слушать можно но неинтересно.<BR>09.Lifelover-Sjukdom-Bitterljuv_Kakofoni<BR>Какафонская отдышка.<BR>10.Lifelover-Sjukdom-Becksvart_Frustration<BR>Опять какая та нереспектабельность.Хочется вырубить с самого начала.Вокал отвратен.Некогда бы не подумал что это лайфлавер.<BR>11.Lifelover-Sjukdom-Nedvaknande<BR>Дерьмотень какая то.Я вас теряю.<BR>Lifelover-Sjukdom-Instrumental_Asylum<BR>Блин это какая то вариация риффов с первого альбома песни сальмонелла.Самоплагиат.Идеи у ребят совсем закончилися.В топку.<BR>13.Lifelover-Sjukdom-Utdrag<BR>Медлячок.Абсолютно не затронул ни каким нервом слуховым.<BR>14.Lifelover-Sjukdom-Karma<BR>Это нью металь с клавишнами слезинками.Смелый ход.Я к такому невосприимчив.<BR><BR>Итого-первый  потом третий и пятый трек отдаёт былым творчеством.А вообще давайте домой возвращайтесь.

