# Chasm, The



## Дискография

### "Conjuration of the Spectral Empire" 2002, Death Metal



### "The Spell Of Retribution" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.02.2005 reviews Кто бы мог подумать - epic death metal!

<P>Оговорюсь сразу: рекомендовать новейшее творение мексиканской троицы The Chasm всем подряд&nbsp; любителям дэт-метала не буду. И не только потому, что "The Spell Of Retribution" (кажется, шестой по счету релиз имеющих десятилетнюю историю The Chasm) имеет слишком "суровую" продолжительность для альбомов "смертельного" жанра (более 66 минут). Дело в том, что сию пластинку можно ничтоже сумняшеся отнести к... эпик-дэт-металу, да простят меня любители классификаций. И что же это означает в данном случае? А то, что инструментальной части здесь отводится важнейшая роль и ставшими уже для многих привычными сбивки и сменяющими друг друга риффами дело далеко не ограничивается. Альбом стоит послушать хотя бы из-за одной только работы гитаристов, которые умудрились создать столь многоступенчатые и многообразные структуры из мелодий и риффов, что только диву даешься. И именно гитары создают эту самую пресловутую эпичность, плетя свою паутину с "щедрыми" заходами в трэш, дум и блэк, но не привнося в музыку ни малейшей доли хаотичночти или сумбурности. Даже великолепная ритм-секция как-то задвигается на задний план благодаря таким гитарным атакам, и особо ничем не выделяющийся вокал Daniel'а Corchado как нельзя лучше подходит под этот риффовый частокол, не оттягивая на себя слишком много внимания. Кому-то всё это гитарное кружево может показаться слишком уж "перекрученным", не вмещающимся в рамки жанра - ну а оно вам надо, что всегда всё было в рамках? Кульминацией альбома, без сомнения, является почти десятиминутная, состоящая из трех частей, вещь 'The Eclipse: Monument To The Empire', где музыканты показывают всё своё недюжинное как исполнительское, так и композиторское мастерство. Повторюсь, что не всем дэт-металхэдам будет интересен этот альбом, особенно тем, кто привык к примитивным прямолинейным структурам и кому чужды эксперименты в этом, всё же достаточно консервативном, жанре. Остается надеяться, что "The Spell Of Retribution" благодаря поддержке Earache Records не пройдет незамеченным и станет не самым слабым опровержением высказываниям о том, что дэт-метал изжил себя и в жанре уже ничего интересного создать просто невозможно. В заключение добавлю, что в записи альбома принимал участие вокалист Ancient Gods Карлос Лопес.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

