# Metastasis

Дискография
"From The Snow The Executioner Rises Again" 2011, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Dimas 18.05.2016 16:38:
<B>With Heavy Hearts - The Mirror's Principle (2016)</B><BR>Крепкий второй эшелон шведского мелодично-модернового дэт металла. Все мелодично, гармонично и хитово, на высоких скоростях, но довольно однообразно и много электроники.<BR><BR><B>Fyrnask - 2016 - Forn</B><BR>Четвертая работа немецкого коллектива представляющего на наш суд атмосферный блэк с изрядной примесью пагана, фолка, а порой и эмбиента, наполовину инструментальный. Довольно психоделичная музыка, не самая удобоваримая, но заманчивая, притягивающая к себе слух. Музыка мелодичная, но записана сыровато, материал сложный, но монотонно-хаотичный.<BR><BR><B>Hatebreed - The Concrete Confessional (2016)</B><BR>Угарный американский хардкор-трэш, напоминающий мне смесь SLAYER, PANTERA и SUICIDAL TENDENCIES. Настолько мощный материал, настолько тяжелый и агрессивный, что тут же хочется взять биту и пойти крушить всех врагов Русского народа. Да, материал однообразен, но главное в нем - настроение и злоба. Оу йе, мазафака! Килл эм олл!<BR><BR><B>Polyptych - Defying The Metastasis (2016)</B><BR>Третья работа чикагских прогрессивных дэтстеров, техничных донельзя. Ломовой материал, очень качественный, но совершенно не берущий за душу.<BR><BR><B>Veil Of Mist - Disenchantment (2016)</B><BR>Симфо готик металл из Франции с женским вокалом. Вокал конечно так себе, но музон даже очень ничего. Мрачный, немного депрессивный материал, но не без ярких вспышек. Чем то напоминает Lacuna Coil. Кстати, чувствуются прогрессивные нотки. В общем, неплохо. <BR><BR><B>Mercury Falling - Introspection (2016)</B><BR>Четвертая работа немецких dark-prog-power металлистов, выпускают они альбомы довольно нерегулярно, примерно раз в четыре года. Все очень качественно, что свойственно всем немцам, мелодично и довольно слушабельно. Тем более, что в студии над альбомом поработали такие люди, как Jens Ludwig (Edguy), Piet Sielck (Iron Saviour), Andy VanDette (Dream Theater), Christian Munzner (Ex-Obscura, Eternity's End) и Ralf Zdiarstek (Avantasia). Очень неплохой и разнообразный альбом.

