# Comatose Vigil

Дискография
"Not A Gleam Of Hope" 2005, Doom
"Fuimus, non Sumus..." 2011, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Спазмогорж 12.09.2005 01:10:
"Antoni Gutslasher:(11.09.2005 13:16)     <BR>а как же Non Immemor Mei?<BR>это ж единственная московская true real doom metal группа. "<BR><BR>Ну, если они твои друзья, единственными тру-думстерами это их еще не делает :)) Группа-то классная, не спорю... Хотя особо мрачной (да и вообще мрачной) я ее не назову... <BR>Еще есть такие товарищи как Comatose Vigil, если не знаете... И в Подмосковье дума навалом - сходите на тематические сайты, там все доказательства есть...<BR>А вообще, я же говорил не про группы, а про КОНЦЕРТЫ думовые...

### Russian Funeral Doom

gkb68 27.12.2005 23:47:
В связи с выходм альбома Comatose Vigil не могу не создать этот топик!. <BR>Сильно тронуло меня их творчество!.<BR>Высказывайтесь...

### Russian Funeral Doom

gkb68 30.12.2005 13:36:
Форест стрим даже нихера не ДУм уже...А NIM хороший классический (если можно так выразится) ДУМ. Но нихера не фунерал. Как ни крути Лучше Comatose Vigil в России и на постсоветском пространстве фунеральщиков нет. Они занимают эту вершину! Имхо.

### Russian Funeral Doom

Спазмогорж 31.12.2005 18:59:
Comatose Vigil мне нравится. Хоть их музыка и примитивна, но депрессивна - дай боже. Неплохой альбомчик получился, хотя огрехи в записи присутствуют - расстроенная гитара и непопадание ее иногда в ритм. Да и вообще звук у гитары пионерский какой-то - ни за что не подумаешь, что это - студия, где за мастеринг дерут 20 у.е. / трек.<BR><BR>Свежий NIM еще не слышал, надо как-нить заценить. Но к фунералу они не относятся, понятное дело. Также как и Аутумния.

### Russian Funeral Doom

December 04.01.2006 16:03:
Comatose Vigil - молодцы!Знаком с их творчеством уже где-то год,мощно,депрессивно,массивно.<BR><BR>

### Russian Funeral Doom

Kostolom 04.01.2006 17:02:
Что касается Comatose Vigil, то у них недавно вышел альбом на MarcheFunebre (подразделение Stygian Crypt). В слипкейсе, кстати. Реально купить в Рубине, сам видел в продаже.<BR>

### Russian Funeral Doom

gkb68 06.01.2006 16:09:
Ancient Ceremony бляха муха не тормози послушай Comatose Vigil! Взять хотя бы 3 песню!!! Получишь всё то что ты перечислил!!!

### LETHARGIA на Musica Production

Спазмогорж 18.02.2006 18:23:
"а какие много? Вот сабжевая, потом Си оф дисперейшен... А еще кто?"<BR><BR>- Инталия, Comatose Vigil, Квазар, Crepuscularia, Insight, Inter Arbores, Pharus, Ноктюрн...<BR><BR><BR>"...играющих разные депрессивные заDOOMчивости. Волна?"<BR><BR>- хрен его знает. что касается лично меня, то я начал играть дум еще в 2000 году, когда ни одной русской думовой группы не знал. а какие-то более менее приличные результаты деятельности начали появляться лишь недавно. допускаю что у многих такая ситуация. 

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Kai Mathias Stalhammar 14.03.2006 23:54:
Non Immemor Mei, Comatose Vigil, Океан Печали. Хотя бы в Релаксе. Только плз не в Р-ке и не в Метке. И не надо блять разбавлять вской готикой, дум-блэком, симфо-павер-джаз-думом и т.д. Вот блять моё сцуко мнение.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

gkb68 15.03.2006 00:17:
Попсовикююю Ты думаешь те кто организуют в таких клубах мероприятия послные идиоты?..и у них ума нехватает орагнизавать все в точке?...ТЫ ошибаешься... ТАкое мероприятие можно ораганизовать только в р-кл или в релаксе....по крайней мере пока...<BR>Лично я посмотрю как пройдет это мероприятие, а потмо можно будет и сделать совсем уж жирный фестиваль...а по поводу ФЕСТИВАЛЯ ты прав, каждый второй концерт называется фестивалем, в данной ситуации мне никак нельзя называть данное мероприятие просто концертом на всем этом фоне.<BR>Ну думаю можно назвать:<BR>Это будет первй действительно Дум фестиваль в мсокве...и только ДУМ!!!<BR>12 мая 2006 года в клбе РЕЛАКС<BR>COMATOSE VIGIL <BR>ЕККЛЕСИАСТ<BR>DECEPTIVE<BR>INTER ARBORES<BR>NON IMMEMOR MEI<BR>WINE FROM TEARS<BR><BR>реклама будет хорошая... не волнуйся.  

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Musta Aurinko 15.03.2006 10:45:
Сейчас уже просто хочется, чтобы данное событие состоялось. По крайней мере.<BR>По средней мере хочется увидеть Comatose Vigil и Inter Arbores, добавила к сказанному еще бы Autumnia, но то украинский проект...<BR><BR>А вообще пора бы My Dying Bride привезти!)

### SATURNUS в Москве 12 мая

ward 09.02.2007 21:01:
12 мая в Москве в клубе PLAN_B в рамках MOSCOW DOOM FEST-2 выступят датские думстеры SATURNUS <BR>Также в фестивале примут участие: <BR>- Comatose Vigil <BR>- Янтарные слезы <BR>- Екклесиаст <BR>- Wine From Tears <BR><BR>Начало в 17.00 <BR>

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 22.02.2007 19:39:
Официальный пресс-релиз:<BR>"Этот "музыкальный" год, начавшийся в сентябре, порадовал любителей тяжелой музыки множеством концертов западных звезд. Слушатели вдоволь могли насладиться концертами различных иностранных исполнителей. И достойным и логичным завершением "сезона", а как известно летом театральные подмостки пустеют, станет одно из самых ярчайших событий в мире российской doom музыки MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter II, организованный SEPULTURE UNION (при участии Романа "БОСС"). Данное событие состоится 12 мая 2007 года, 17:00 в московском клубе PLAN B. <BR><BR>Как и было обещано в прошлом году, фестиваль получил развитие и вошел в ранг ежегодных мероприятий. Более того, во "второй главе" фестиваля на ряду с первопроходцами выступят и новые отечественные команды, но, безусловно, главным событием вечера станет выступление хэдлайнеров – культовой датской melodic death-doom группы SATURNUS!!! <BR><BR>В фестивале также участвуют: <BR><BR>COMATOSE VIGIL (Москва) funeral doom metal<BR>Первая отечественная группа играющая в самом крайнем проявлении doom metal. В арсенале команды полноценный альбом, а также недавно вышедший сингл с грядущего альбома. После нескольких концертов по городам России, в том числе выступив на первом питерском дум-метал фестивале "Petrodoom 2007" совместно с Ablaze in hatred (Финляндия), Comatose Vigil второй раз выступят в столице. <BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ (Пенза) death-doom metal <BR>Достойные последователи легендарных GODS TOWER. Дебютный альбом "Откровение отреченных", вышедший в прошлом году, стал настоящим открытием 2006 года на российской дум-метал сцене. Группа дала несколько концертов в Москве и Питере на "Petrodoom 2007" <BR><BR>ЕККЛЕСИАСТ (Новгород) death-doom metal <BR>Существует с 1994 года. Одна из старейших российских Doom metal команд. Первое выступление на Moscow Doom Festival I было одним из лучших по мнению слушателей. <BR><BR>WINE FROM TEARS (Самара) death-doom metal <BR>Еще одни участники прошлогоднего московского фестиваля и "Petrodoom 2007". Группа активно концентрирует по городам России. В этом году команда представит новую красивую и интересную программу. <BR><BR>Лучшие doom-metal команды России и западный гость SATURNUS будут ждать вас! <BR><BR>Стоимость билетов: в предварительной продаже 600 руб.; в день концерта 700 руб.<BR><BR>Подробная информация на сайте www.comatosevigil.com.<BR><BR>В клубе будет осуществляться продажа музыкальной продукции выступающих групп. <BR><BR>Адрес клуба: г.Москва, ул.Советской Армии, д.7 ст. метро Новослободская (пешком). М. Рижская авт."0" и "19" до клуба, авт."84", тролл. "18" и "42" до ост. "кинотеатр Гавана" (2-я ост.) далее пешком по ул. Советской армии. www.planbclub.ru "

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### SATURNUS в Москве 12 мая

Спазмогорж 13.05.2007 23:25:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?"<BR><BR>- Вот и я о том же. Сатурнус - это обычная  пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных), от всех остальных  отличающаяся только тем, что до сих пор существует. Ну и безладовый бас-гитарист еще... ВСЁ! Наши Янтарные Слёзы куда как более интересную музыку играют, имхо. И не менее качественно. Поэтому массовые овации толпы были похожи на преклонение перед зарубежной экзотикой... ведь в умах многих российских поклонников тяжелой музыки Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать.<BR><BR>Мне из всех понравились выступления Comatose Vigil (новый материал очень хорош) и Янтарные Слезы. Екклесиаст - местами, Wine From Tears толком не послушал. 

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ghast 14.05.2007 00:15:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?" (с) Белов<BR>"Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать." (с) LordPain с сарказмом<BR> <BR>Вот в случае с датчанами, господа злопыхатели, вы слегонца поднабздели в лужу. Какой нахер бранд нейм? При чем здесь преклонение перед западом? Вы о чем вообще? Сатурнус - это группа, которую в совке толком не лицензировали (2000ый вроде CDM тиражик делал, не допечатывался), фирму тоже хер где достанешь. При этих условиях совершенно очевидно, что на концерт собралась целевая аудитория, для которых Сатурнус - не "обычная пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных)", а талантливая команда, имеющая свое лицо. Которая за более 15 лет своего существования издала 3 альбома и миник, и этими дисками заработала заслуженный авторитет и любовь.<BR>А теперь ответьте мне чего это я должен заходиться в экстазе и подпевать самарцам, которых я в первый раз в жизни слышу и вижу? Да я просто не знаю их материала, хоть музыка мне и понравилась. Вот я и стою и слушаю. Вот поиграют ребята 10-15 лет, думаю, и им такой же прием будут оказывать. Признание надо заработать и удержать уметь. Далее, Янтарные слезы... очень сомнительная гениальность у них. Риффинг чрезвычайно простой, как и построение композиций. Вся фишка - в работе талантливого (не спорю) лид-гитариста. Посмотрим, насколько они окажутся долговечны. Как я посмотрю, они уже многим поднадоели (причина выше). Далее, Екклесиаст. Искренне их люблю, но их подача на концерте не способствует яркому проявлению чувств у поклонников. Ну, и наконец, Comatose Vigil... вы хотите, чтобы зал рубился под Comatose Vigil? Вы серьезно этого хотите? Будьте адекватнее, господа.<BR><BR>Да, и очень хочу увидеть обширный список групп середины 90х, у которых есть песни уровня Paradise Belongs to You, Christ Goodbye, The Fall of Nakkiel, Lament For This Treacherous World, For Your Demons, Noir, A Poem (Written In Moonlight), Softly On The Path You Fade, I Long, Murky Waters. Ибо не сведущ, хочу пополнить свою дискографию этими замечательными релизами, коплю мульёны уже. Цалую.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Zigr 17.05.2007 01:29:
2Ancient Ceremony...Уже противно слушать именно от тебя и именно на этом форуме одно и то же в адрес группы Comatose Vigil...НУ как то совсем уже не оригинально...Когда человек высказывает свое мнение то он это делает, а когда человек откровенно засирает группу при каждом возможном случае это уже не смешно. Скажи пожалуйста вот ты этими частыми повторами обсирания нашей группы чего хочешь добиться?...Или ты хочешь что бы это дошло до как можно больших людей...или же до самих музыкантов. Ну так у тебя была возможность это сделать фестивале...Почему же ты закрыл свой рот и не выкрикивал во всеуслышание что Comatose Vigil бездарность...А???? Подошел бы ко мне...я бы тебе объяснил все по человечески?...Зачем как баба пустословием заниматься? <BR>Вот приставь что я буду отслеживать твои сообщения и засирать их каждый раз...Вот смотрите опять у Ancient Ceremony говно изо рта поперло...Держите его....держите.... 

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 17.05.2007 14:42:
 Ну терь уж и я (как соорганизатор сего действа и самый нетру-думстер, по мнению некоторых товарисчей) отпишусь вкратце:<BR> WFT - хорошее выступление без особых косяков.<BR> ЯС - музыка их мне всегда импонировала, но это было определённо не самое лучшее их выступление.<BR> Екклесиаст - отличный сет и замечательный пинок под зад тем, кто забыл или до сих пор не знает отцов дума - Candlemass, St.Vitus и Trouble, ибо остальные, кого упорно хотят выдать за отцов - My Dying Bride, Anathema, Paradise Lost, Tiamat etc.(при всей моей любви и уважении к ним) - дети дум-метал 80-х.<BR> Comatose Vigil - ну тяжело мне вживую слушать фунерал, но на вкус и цвет, как известно...))...а то, что группа звучит хорошо и профессионально, думаю, никто отрицать не будет.<BR> Saturnus - не большой я знаток творчества сей команды, но выступление их жутко понравилось, ибо оставило массу позитива и доказало, что и такую более чем среднетемповую музыку можно исполнять с потрясающим драйвом и задором. <BR> Вобщем действо удалось и спасибо всем - музыкантам, персоналу клуба и пришедшим на это мероприятие пиплам.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ancient Ceremony 17.05.2007 14:46:
Уже противно слушать именно от тебя и именно на этом форуме одно и то же в адрес группы Comatose Vigil...<BR><BR>относись спокойно к критике.<BR>ибо больше про вас нечего писать не буду. я уже всё сказал.<BR>дам рекомендацию играйте эмбиент и всё.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Zigr 30.05.2007 23:34:
Пора бы отписать...<BR>Фестиваль сотоялся. А теперь вспомните какие настроения царили пару лет назад в российской дум-метал среде, по поводу даже мысли о том, что когда-нибудь можно будет проводить тематические дум-метал концерты. И пусть некоторые говорят, что вторая часть была не фестивалем, а выступлением Saturnus. Определенно, по мнению большинства рецензирующих, данное мероприятие являлось действительно фестивалем. И в связи с этим хочу поблагодарить всех тех кто проявил интерес и был в тот день в клубе уже с самого начала, с момента выхода на сцену первой группы. И таких людей было не мало. Уже после того как самарцы Wine From Tears отъиграли первую песню, в зале раздались внушительные апплодисменты. Каждая выступающая группа имела свое лицо, свой стиль игры. И пусть Funeral Doom был в этот вечер не к месту, каждый слушатель получил то, за чем пришёл. В России Funeral Doom это отдельный разговор, а группу играющую в живую найти вообще мало вероятно. Пусть кому оказалось по душе выступление Comatose Vigil меньшинство, но группа передала свои эмоции и свою музыку тому кто её услышал. В любом случае выступать и организовывать одновременно - сложно. Поэтому донести до всех то, что мы хотели, не удалось.  Хочу выразить огромную благодарность всем тем кто помагал нам в организации фестиваля. Спасибо тем кто пришел на концерт, и кто достоял до конца, до последней песни датчан, потому что шесть часов дума под силу не каждому. Спасибо за поддержку каждой группы. Уже теперь понятно что фестиваль не должен умереть, потому что Doom-metal в России есть, и есть немалочичленная публика которой этот стиль не безразличен. Мы сделаем все возможное, что бы фестиваль развивался. Так же мы готовы выслушать от Вас любые пожелания и предложения по поводу проведения фестиваля mail@comatosevigil.com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 02.09.2008 23:14:
Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!) 400р. (первое издание)<BR>Abramelin Same 1997 (Repulse Records!) 400 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 12.09.2008 23:46:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  800 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR><BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Christ Denied - Got What He Deserved  (Gully records!;) 400р. (первое издание)<BR>Disgorge -Consume the Forsaken 270 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Practitioners of Perversion 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Сборник Grindethic Records Vol.3 70р.<BR>Сборник Grindethic Records Vol.4 70р.<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 22.09.2008 00:34:
Impure - Something Evil - 700 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  500 р.<BR>Reincarnation - Void 600 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Abominable Putridity - 170 р. Slipcase<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Sintury-Disgorging The Dead 150 р.<BR>Internal Suffering -Supreme Knowledge Domain<BR>Vomit Remnants - Supreme Vehemence 200 р.<BR>Viral Load Brutalized Beyond Belief 2005 150<BR>Viral Load Bludgeoning 2006 150<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Fetid Zombie - Pleasures Of The Scalpel 2008 250р новый, запакованный<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 07.10.2008 22:55:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Internal Suffering Supreme Knowledge Domain (оригинал) - 600<BR>Internal Suffering Chaotic Matrix 200<BR>Internal Suffering Awakening of the Rebel 250<BR>Internal Suffering Unmercyful Extermination 600<BR>Inveracity Circle Of Perversion 200<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Down Nola 200 р. (редкая промо-версия)<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 09.10.2008 21:08:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Deeds of Flesh - Inbreeding the Anthropophagi  Repulse records  400 р.<BR>Bane Of Existence Humanity's Splintered Salvation  300<BR>Reincarnation - Void 500 р. (Repulse Records)<BR>Artery Eruption - Gouing Out Eyes 2005 200 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Inhuman Dissiliency/Vomitous Supreme Engorgement Of Exquisite Disembowelment 200<BR>Digested Flesh/Inhuman Dissiliency Accumulation of Eviscerated Remnants 200<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion...200<BR>Condemned -Desecrate the Vile  200<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Nihil Obstat Inherited Primitive Behaviours 2004 GR010 150<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Sexual Disfunction -Born in mess 250<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>еще имеется свитер Sarcolytic размер L с Lacerated Enemy (новый, мне по размеру не подошел :cry:)<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Mister Pibody 14.10.2008 21:31:
Impure - Something Evil - 500 р.<BR>Disgorge - Cranial Impalement -Unique Leader -300<BR>Gored Incinerate The Vanquished 200<BR>Viral Load Hillbilly Whore Hackin Revival 2007 SR-038 200<BR>Decaying Form Chronicles of Decimation 2006 DCR-007 200<BR>Holy Shit B.S.E. Fetish Coprological Trauma 2006 GBP003 150<BR>Mortician House By The Cemetery (оригинал)  400<BR>Mortician Mortal massacre 400 (оригинал) 450<BR><BR>не брутал:<BR>Sworn Enemy As Real As It Gets новый, 250 рублей<BR>Comatose Vigil- Not A Gleam Of Hope 150<BR>Сыны Севера -s/t 50.<BR><BR>dickandcock(собака)yandex.ru 

### Лучший и худший концерт 2008 года

steeler 09.12.2008 10:16:
1. Russian Circles/These Arms Are Snakes/Mooncake<BR>2. Isis<BR>3. Esoteric/Comatose Vigil & others<BR>4. Orphaned Land<BR>...пятыми явно будут Cult Of Luna<BR>6. Pain Of Salvation <BR><BR>Очень жаль, что не попал на God Is An Astronaut, tDEP, Sigur Ros, Meshuggah, Porcupine Tree и Vespero. <BR><BR>ПС: Мэйден и "Пустые Холмы" - вне конкурса !

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.03.2009 18:39:
только лицензия:<BR><BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Edguy - Rocket Ride (digibook) - 120 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja - 100 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Suden Uni - 100 руб<BR>Moonsorrow - Tama Ikuinen Talvi - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticim - 100 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun - 80 руб<BR>Rage - Speak Of The Dead (digibook) - 120 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Atheist - Unquestionable Precence - 100 руб<BR>Atheist - Elements - 100 руб<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve - 60 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Cannibal Corpse - Butchered At Birth (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Behemoth - Zos Kia Kultus (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Winds Of Creation - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва. <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.03.2009 17:54:
осталось:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Verisakeet - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Ion - Madre. Protegenos - 100 руб<BR>Antimatter - Planetary Confinement - 100 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Stigma IV - Hell Within - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum (all Oriana Music 2004) по 120 руб:<BR>"Lunar Poetry (слип-кейс немного порван - 80 руб)"<BR>"To The Gates Of Blasphemous Fire"<BR>"Goat Horns"<BR>"Нехристь"<BR>"Вкус Победы"<BR>"Мировоззрение"<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.03.2009 19:51:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.04.2009 21:10:
остались:<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 р<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### EndName (sludge/post-metal)

skreget 10.04.2009 20:32:
18 апреля Endname примут участие в MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter IV <BR><BR>К нам едут мировые монстры дума: <BR>Mournful Congregation (Австралия) <BR>Mourning Beloveth (Ирландия) <BR>The Prophecy (Великобритания) <BR>Longing For Dawn (Канада) <BR><BR>Также компанию составят: <BR>Comatose Vigil (Россия) <BR>End Name (Россия) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 11.04.2009 11:07:
остались:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2009 22:37:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Watters (2CD digibook) - 150 руб<BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.04.2009 14:27:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемя, Нас Выращивают - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.05.2009 16:44:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 120 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 150 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.06.2009 13:33:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attra Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.06.2009 14:14:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 01.07.2009 19:51:
Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR>Hatecraft - Lost Concolation - 100 руб<BR>Hatecraft - Finally Free - 100 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Вольная Стая - Стая - 100 руб<BR>Мастер - По Ту Сторону Сна (с автографами) - 120 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 руб<BR>Dimmu Borgir - World Misanthrofy (DVD) - 200 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 150 руб<BR>Коррозия Металла - Садизм Тур (DVD) - 100 руб<BR>Meshuggah - Rare Trax (NB) - 400 руб<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (Regain digipack) - 550 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 400 руб<BR>Korn - Unplagged (virgin) - 300 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 150 руб<BR>Константин Селезнев - Notes - 100 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (дигибук с автографами) - 180 руб<BR>С. Терентьев - 30+3+~ (с автографом) - 400 руб<BR>Виктор Смольский - Majesty & Passion (с автографом) - 150 руб<BR>RD - Карусель Эпох (с автографами) - 150 руб<BR>Seagall - Illusions - 100 руб<BR>Catharsis - Имаго (упр) - 50 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.08.2009 14:51:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Химический Сон (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Hatecraft - Lost Consolation - 80 руб<BR>Hatecarft - Finally Free - 80 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Materia prima - Вечность и покой (с именным автографом "Михаилу") - 120 руб<BR>Ария - 2000 и 1 ночь (упр) - 30 руб<BR>Ария - Крещение огнем (упр, обложка немного мятая) - 20 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.09.2009 14:13:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Decapitated - Nihility - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Пилигрим - Русь (jewel-case) - 20 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>Nova art - the art of nova - 80 руб<BR>Nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>Ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб<BR>К. Селезнев - Notes - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.09.2009 12:20:
Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast) - 350 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville digipack) - 350 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб<BR>Marduk - Funeral Marches And Warsongs (DVD) - 100 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб<BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб<BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб<BR>Farmakon - a warm plimpse (Earache/Mosh) - 150 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр) - 30 руб<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр) - 30 руб<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб<BR>In Folio - Ten Songs By In Folio - 50 руб<BR>In Folio - In Folio Too - 50 руб<BR>Mortem - Amputator - 50 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict (digipack) - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>ария - С кем ты (RMG) - 200 руб<BR>ария - Живой огонь (с буклетом) - 400 руб<BR>ария - Мания величия (упр) - 50 руб<BR>ария - легенды русского рока (австрия, золотой диск) - 600 руб<BR>ария - легенды русского рока 2 (золотой диск+буклет) - 300 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 2, буклет) - 250 руб<BR>ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 600 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляская ада (2 cd) - 200 руб<BR>ария - армагеддон (с автографами) - 150 руб<BR>ария - живой огонь (2 двд, первое издание) - 300 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 350 руб<BR>ария - все клипы (двдбук) - 300 руб<BR>кипелов - путь наверх (русский хит, упрощенка, 2 диска) - 400 руб<BR>кипелов - реки времен (дигибук, с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб<BR>кипелов - реки времен (переиздание) - 100 руб<BR>кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб<BR>кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова) - 100 руб<BR><BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 27.09.2009 13:30:
Легион - 4 стихии (упр)<BR>Moon Far Away - Sator<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий 1 (упр)<BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами)<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами)<BR>Маврин - Запрещенная Реальность (упр)<BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами)<BR>Mortem - Amputator<BR>LIGO - No One Safe<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Capitollium - Seraphim's Lair<BR>Seagall - Illusions<BR>Amatory - Неизбежность (упр)<BR>Amatоry - Две жизни (упр)<BR>Otto dix - Атомная зима<BR>Слезы - Кому ты веришь<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность<BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка)<BR>Пилигрим - Слава России (CDM)<BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом)<BR>Cyclotimia - Algorithms<BR>Cyclotimia - Eschaton<BR>Comatose Vigil - Narcosis<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают<BR>Ольви - последнее небо (с автографами)<BR>К. Селезнев - Notes<BR>черный обелиск - когда-нибудь (упр., с автографом Кипелова)<BR>мастер - с петлей на шее (мороз, упр)<BR><BR>1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 10.11.2009 11:51:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Official live. 101 proof (Elektra 1997) - 550 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 16.11.2009 10:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Pantera - The great southern trendkill (Atlantic records 1996) - 550 руб<BR>Pantera - The best of pantera (slipcase, CD+DVD) (Elektra 2003) - 750 руб<BR>Pantera - Far beyond driven (Atlantic records 1994) - 550 руб<BR>Pantera - Cowboys from hell (Atlantic records 1990) - 550 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 21.11.2009 14:11:
фирма:<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 950 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 700 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 950 руб<BR>rammstein - sehnsucht - 550 руб<BR>rammstein - herzeleid - 550 руб<BR>pantera - far beyond driven - 550 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR><BR>лицензия:<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 80 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR><BR>российские группы:<BR>мастер - ПТСС (дигибук с автографами+плакат с автографами) - 150 руб<BR>мастер - ПТСС - 80 руб<BR>мастер - Песни мертвых (первопресс, с автографами) - 600 руб <BR>мастер - Лайв 2 (первопресс, с автографами) - 1000 руб <BR>мастер - 33 Жизни (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>А. Грановский - Большая прогулка (первопресс, с автографами) - 450 руб <BR>мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб <BR>маргента - династия посвященных (дигибук с автографами) - 150 руб<BR>маргента - династия посвященных: дети савонаролы (с автографами) - 150 руб<BR>ария - армагеддон - 100 руб<BR>ария - чужой - 100 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 CD, с автографами) - 200 руб<BR>ария - пляска ада (2 CD) - 150 руб<BR>ария - поле битвы - 180 руб<BR>ария - пляска ада (двдбук) - 300 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (двдбук) - 300 руб<BR>театр теней - театр теней (оригинал) - 100 руб<BR>театр теней - твоя тень (2 CD) - 150 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>ольви - последнее небо (с автографами) - 100 руб <BR>v/a - mastersland - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 24.11.2009 21:13:
Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 300 руб <BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 80 руб <BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 80 руб <BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 80 руб <BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб <BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб <BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб <BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб <BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб <BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб <BR>Decapitated - Nihility - 50 руб <BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 80 руб <BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 50 руб <BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 80 руб <BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 50 руб <BR>Cradele of filth - Bitter Suites To Succubi (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Biomechanical - The empires ofthe worlds (небольший трещенки вокруг центрального отверстия) - 50 руб <BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 80 руб <BR>Nightwish - Highest Hopes - 80 руб <BR>Behemoth - Demigod (сильно поюзанный, но играется) - 30 руб <BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 100 руб <BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 80 руб <BR>Легион - 4 стихии (упр) - 30 руб <BR>Moon Far Away - Sator - 80 Руб <BR>Фактор Страха - Театр Военных Действий (упр акт 2 с автографами) - 50 руб <BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 100 руб <BR>Маврин - Обратная сторона реальности (упр с автографами) - 50 руб <BR>Mortem - Amputator - 50 руб <BR>LIGO - No One Safe - 100 руб <BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб <BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб <BR>Seagall - Illusions - 80 руб <BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 50 руб <BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 50 руб <BR>Otto dix - Атомная зима - 80 руб <BR>Слезы - Кому ты веришь - 80 руб <BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 80 руб <BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб <BR>Геннадий Матвеев - Мой Рок (с автографом) - 80 руб <BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб <BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб <BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб <BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб <BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб <BR>nova art - the art of nova - 100 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata (первое издание) - 200 руб <BR>Автограф - корабль - 100 руб <BR>Автограф - каменный край - 150 руб <BR>Автограф - 25 лет спустя - 200 руб <BR>Александр Ситковецкий - Empty arena - 150 руб <BR><BR>Ария - легенды русского рока (австрия) - 600 руб <BR>Ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 50 руб <BR>Ария - штиль (австрия, новый, только распечатанный) - 400 руб <BR>Ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб <BR>Ария - мания величия (упр) - 50 руб <BR>Ария - все клипы (двдбук) - 300 руб <BR>Ария - в поисках новой жертвы (2 cd) - 600 руб <BR>Ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1500 руб <BR>дубини/холстинин - авария (австрия) - 600 руб <BR>Кипелов - реки времен (дигибук) - 200 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (с автографами) - 150 руб <BR>Кипелов - 5 лет (с автографами) - 200 руб , без автографов - 150 руб <BR>Кипелов - москва 2005 (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - 5 лет (двдбук с автографами) - 400 руб <BR>Кипелов - на грани - 250 руб <BR>Кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 100 руб <BR>Мастер - Акустика (упр с автографами, немного надорванная обложка) - 40 руб <BR>Мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб <BR>Мастер - ЛРР (буклет и золотой диск) - 300 руб <BR>Мастер - классика (упр, с автографами) - 150 руб<BR>мастер - По Ту Сторону Сна - 80 руб <BR>Маргента - отлетались - 200 руб <BR>нейтрализатор мрачности (с автографами) - 150 руб <BR>pantera - far beyond driven - 550 руб <BR>pantera - the great southern trendkill - 550 руб <BR>pantera - cowboys from hell - 550 руб <BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 750 руб <BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
Актуально только для Москвы и области. Пишите на e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10%<BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20%<BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально<BR><BR>Фирма:<BR>Absu - Mythological Occult Metal (2xCD) 350<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (slipcase) 300<BR>Aphotic - Stillness Grows 250<BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200<BR>Arckanum - Fran Marder (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kostogher (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kampen (Full Moon) (2xCD) 300<BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300<BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 150<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков)<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 150<BR><BR>Лицензия + прочие:<BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth<BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III<BR>Asphyx - The Rack<BR>Asphyx - Last One On Earth<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves<BR>Autumn - Чёрные Крылья<BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Black Abyss - Land Of Darkness<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150<BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150<BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150<BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150<BR>Candlemass - Live<BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150<BR>Candlemass - Candlemass<BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150<BR>Celtic Frost - Morbid Tales / Emperor's Return<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200<BR>Comatose Vigil - Narcosis 150<BR>Corona Borealis - Cantus Paganus<BR>Count Raven - Storm Warning<BR>Count Raven - Destruction Of The Void<BR>Count Raven - High On Infinity<BR>Count Raven - Messiah Of Confusion<BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher<BR>Destruction - Live Without Sense<BR>Destruction - Release From Agony<BR>Destruction - Cracked Brain<BR>Destruction - Alive Devastation<BR>Dismember - Like An Everflowing Stream<BR>Dismember - Pieces<BR>Dismember - Indecent And Obscene<BR>Dismember - The God That Never Was<BR>Dismember - Dismember<BR>Enochian Crescent - Telocvovim<BR>Full Decay - Full Decay<BR>Gods Tower - The Greatest Arrows<BR>Groves In Mist - Mood Diary<BR>Hekate - Ten Years Of Endurance<BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200<BR>Hierophant - The Tome 150<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Agony Of Death<BR>Hypnos - In Blood We Trust<BR>Hypnos - The Revenge Ride<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150<BR>Majesty - Doomsday Machine<BR>Mortiis - Fodt Til A Herske<BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth<BR>Obituary - Frozen In Time<BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния<BR>Puissance - Grace Of God<BR>Running Wild - Rivalry<BR>Running Wild - Victory<BR>Running Wild - The Brotherhood<BR>Running Wild - Rogues En Vogue<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sea Of Desperation - To My Beloved...<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall<BR>Sentenced - Shadows Of The Past<BR>Sentenced - North From Here<BR>Slayer - Show No Mercy<BR>Slayer - Hell Awaits<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Slayer - Seasons In The Abyss<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 19:36:
Новые поступления (контакт - e5150invader@gmail.com)<BR><BR>Entombed - Left Hand Path 450<BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150<BR>Evoken - Quietus 300<BR>Evoken - Antithesis Of Light 250<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250<BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 400<BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 300<BR>Mournful Congregation - The June Frost 300<BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR><BR>Funeral doom pack: 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2250 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.02.2010 20:38:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Universal special edition) - 250 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 50 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR><BR>наши:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>крамола - кровь свободы - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (копия 58/100) - 200 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR>мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 03.03.2010 19:49:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - suffocation - 500 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - effigy of the forgotten - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>rammstein - rosenrot (digipack, CD+DVD) - 600 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (digipack, 2CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 50 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 50 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 50 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 80 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 30 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - огни на курганах - 80 руб<BR>сварга - там, где дремлют леса (дигипак) - 150 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 27.03.2010 12:52:
фирма:<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 600 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>suffocation - human waste - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 500 руб<BR>suffocation - the close of a chapter - 500 руб<BR>suffocation - breeding the spawn - 500 руб<BR>iron maiden - dance of death (emi) - 300 руб<BR>rammstein - volkerball (digipack, DVD+CD) - 800 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (ltd. edition) - 600 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 500 руб<BR>mylene farmer - degeneration - 200 руб<BR>mylene farmer - appelle mon numero - 200 руб<BR>pink floyd - delication sounds of thunder - 800 руб<BR><BR>лицензия:<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 50 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 50 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 50 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 30 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 50 руб<BR>Cradle Of Filth - Damnation And A Day (упр) - 30 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 50 руб<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted - 80 руб<BR>Guns'n'Roses - Live era 87-93 (2 CD упр) - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>Moon Far Away - Sator - 50 Руб<BR>Немоляев/Селезнев - Мертвые Души (без слип кейса, с автографами) - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 50 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 50 руб<BR>Seagall - Illusions - 80 руб<BR>Amatory - Неизбежность (упр) - 30 руб<BR>Amatоry - Две жизни (упр) - 30 руб<BR>Otto dix - Атомная зима - 50 руб<BR>Слезы - Кому ты веришь - 50 руб<BR>Слезы - семь отражений и одна реальность - 50 руб<BR>Пилигрим - Слава России (CDM) - 30 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>Headphone Killazz - Мы не рождаемся, нас выращивают - 80 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>nova art - the art of nova - 80 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 400 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 100 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>кипелов - гранд-коллекшн (упр) - 50 руб<BR>Мастер - Песни мертвых (с автографами) - 500 руб<BR>мастер - Лайв 2 (с автографами) - 800 руб<BR>мастер - гранд-коллекшн (слип-кейс и буклет) - 200 руб<BR>Маргента - отлетались - 200 руб<BR>ария - лучшие песни (ч. 1, упр) - 30 руб<BR>ария - герой асфальта 20 лет (2 cd) - 150 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без плаката, состояние "4-") - 1200 руб<BR>ария - живой огонь (2 cd) - 400 руб<BR><BR>винил:<BR>Suffocation - Blood Oath (nuclear blast, red/black vinyl) - 1500 руб<BR>Suffocation - Souls To Deny (relapse, black vinyl и picter vinyl) - 1000 и 1500 руб<BR>Suffocation - Despise The Sun (night of the vinyl dead, yellow vinyl) - 2500 руб<BR>Suffocation - Beginning Of Sorrow (bootleg, picter vinyl) - 1500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 18.04.2010 18:18:
совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>гражданская оборона - последний концерт в таллине - 100 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 300 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>омела - viscum album (дигибук) - 500 руб<BR>v/a - эффект бабочки - 100 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>аракс - 87-90 - 300 руб<BR>аракс - old, but gold (digipack) - 300 руб<BR>фактор cтраха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>егор летов - концерт в городе-герое ленинграде - 500 руб<BR>егор летов - верши и корешки (moon records) - 150 руб<BR>егор летов - все как у людей (дигипак) - 200 руб<BR>егор летов - русское поле эксперемента - 200 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 09.05.2010 22:53:
фирма:<BR>mylene farmer - appelle mon numero (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - degeneration (sibgle) - 250 руб<BR>mylene farmer - point de suture (super-jewel case) - 400 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 400 руб<BR>pantera - far beyond driven - 400 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 650 руб<BR>pantera - cowboys from hell - 400 руб<BR>rammstein - volkerball (CD+DVD digipack) - 700 руб<BR>ihsahn - angl - 400 руб<BR>ihsahn - after (CD+DVD) - 650 руб<BR>ihsahn - the adversary - 400 руб<BR>suffocation - despise the sun (relapse) - 400 руб<BR>suffocation - human waste (+bonus tracks) - 400 руб<BR>suffocation - the close of a chapter (japan with obi) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny - 400 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 800 руб<BR>emperor - prometheus-the discipline of fire & demise (box) - 900 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 600 руб<BR>iron maiden - dance of death - 300 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 50 руб<BR>slayer - god hate us all (universal) - 30 руб<BR>anathema - pentecost III/the crestfallen - 50 руб<BR>cavalera conspiracy - inflicted - 50 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 50 руб<BR>skymning - stormchoirs - 50 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 50 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 50 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 50 руб<BR>nightwish - highest hopes - 50 руб<BR>suffocation - suffocation - 50 руб<BR>suffocation - blood oath - 50 руб<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 50 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 300 руб<BR>otto dix - атомная зима - 50 руб<BR>seagall - illusions - 50 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук, первый тираж) - 500 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 50 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 50 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow - 300 руб<BR>LIGO - no one safe - 50 руб<BR>v/a - рок прицел - 50 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 150 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 400 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 2 - 100 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>немоляев/селезнев - мертвые души (с автографами) - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - голос сталi - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 100 руб<BR>amatory - две жизни - 30 руб<BR>amatory - неизбежность - 30 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 250 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 500 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 50 руб<BR>мастер - по ту сторону сна - 100 руб<BR>мастер - maniac party (moroz) - 250 руб<BR>margenta - отлетались - 250 руб<BR>ария - сделано в россии (австрия, без постера, на дисках имеются царапины, не влияющие на воспроизведение) - 1000 руб<BR>ария - живой огонь - 400 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR><BR>винил:<BR>suffocation - despise the sun (yellow vinyl) - 2500 руб<BR>suffocation - souls to deny (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picture vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1500 руб<BR>suffocation - souls to deny - 1000 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.07.2010 14:04:
фирма:<BR>pantera - cowboys from hell - 200 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>pantera - the great southern trendkill - 200 руб<BR>pantera - far beyond driven - 200 руб<BR>mylene farmer - point de suture (superjewel case) - 200 руб<BR>slayer - decade of aggression (multibox) - 350 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal slip-case) - 300 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 25 руб<BR>bethzaida - nine worlds - 25 руб<BR>skymning - stormchoirs - 25 руб<BR>hammerfall - glory to the brave - 25 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 25 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR>wardruna - runaljod gap var ginnunga - 25 руб<BR>slayer - god hates us all (упр) - 20 руб<BR><BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>otto dix - атомная зима - 25 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 150 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - голос стали - 100 руб<BR>nokturnal mortum - вкус победы - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение (first press) - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - песни мертвых (первое издание, с автографами) - 250 руб<BR>мастер - live 2 (первое издание, с автографами) - 250 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>ария - лучшие песни 1 (упр.) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 50 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>кипелов - москва 2005 - 50 руб<BR>margenta - динатия посвященных - 50 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR>темнозорь - горизонты - 50 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 06.08.2010 08:45:
винил:<BR>suffocation - souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>suffocation - beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR><BR>фирма:<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>mylene farmer - point de suture (superjewel case) - 200 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR><BR>лицензия:<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta - 25 руб<BR>karl sanders - saurian medetation - 25 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR>slayer - god hates us all (упр) - 20 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>otto dix - атомная зима - 25 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>sasha sitkovetsky - empty arena - 150 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - вкус победы - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение (first press) - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 50 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>кипелов - москва 2005 - 50 руб<BR>margenta - динатия посвященных - 50 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR>темнозорь - горизонты - 50 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 23.08.2010 15:05:
suffocation:<BR>human waste (2005, japan) - 600 руб<BR>human waste (relapse, 2000) - 400 руб<BR>despise the sun (relapse) - 300 руб<BR>surgery of impalement - 300 руб<BR>souls to deny (picter vinyl) - 1000 руб<BR>souls to deny (black vinyl) - 800 руб<BR>blood oath (mexican digipack) - 300 руб<BR>blood oath (german) - 300 руб<BR>blood oath (red-black vinyl) - 1000 руб<BR>blood oath (taiwan) - 400 руб<BR>the close of a chapter (japan) - 600 руб<BR>beginning of sorrow (picter vinyl) - 1000 руб<BR>pierced from within - 300 руб<BR><BR>фирма:<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>mylene farmer - point de suture (superjewel case) - 200 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 400 руб<BR><BR>лицензия:<BR>karl sanders - saurian medetation - 25 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 20 руб<BR>guns'n'roses - live era 87-93 (2 CD, упр) - 25 руб<BR>biomecanical - the empires of the worlds - 25 руб<BR><BR>совок:<BR>psilocybe larvae - stigmata - 150 руб<BR>otto dix - атомная зима - 25 руб<BR>capitollium - seraphim's lair - 25 руб<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают - 25 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>LIGO - no one safe - 25 руб<BR>seventh evidence - air pockets - 75 руб<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>к. селезнев - notes - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - вкус победы - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение (first press) - 150 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 150 руб<BR>moon far away - новый гимн россии - 50 руб<BR>мастер - акустика (упр., с автографами) - 30 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>odio vestri - darkness of sorrow (ltd. to 100 cop.) - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 150 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 50 руб<BR>кипелов - на грани - 100 руб<BR>кипелов - москва 2005 - 50 руб<BR>ольви - последнее небо - 50 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru<BR>

### Новинки Solitude Productions

Dimas 16.12.2010 23:40:
Who Dies In Siberian Slush – Вitterness Of The Years That Are LostФормат: CD<BR><BR>Дата Релиза: 30.11.2010<BR>Страна: Россия<BR>Стиль: Funeral Death Doom<BR><BR>Первый альбом записанный в полном составе, проектом до недавнего времени являвшегося one-man-band. Это также первая, официально изданная работа группы: некоторые треки можно было встретить на ранних демо-записях, но теперь они были переосмыслены коллективом и исполнены с новой мощью и качеством. Запись и сведение были произведены в Primordial Studio (работавшей с такими группами, как Abstract Spirit, Откровения Дождя, Comatose Vigil).<BR>“Bitterness Of The Years That Are Lost” -это бескомпромиссная музыка на стыке Doom Death и Funeral Doom в духе My Shameful. В качестве гостей, к записи альбома были приглашены вокалисты групп Comatose Vigil, Янтарные Слёзы, Elnordia, Abstract Spirit.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Leave Me<BR>2. The Woman We Are Looking For<BR>3. Mobius Ring<BR>4. Interlude<BR>5. Завещание Гумилёва<BR>6. An Old Road Through The Snow<BR>7. Вitterness Of The Years That Are Lost<BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.01.2011 05:46:
фирмА:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack) - 500 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 500 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 600 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 500 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 500 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 650 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 600 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 600 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 300 руб<BR>metallica - metallica (japan first press) - 1200 руб<BR>metallica - st. anger (shm cd) - 800 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 1000 руб<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case) - 500 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 1 - 100 руб<BR>фактор страха - театр военный действий 2 - 100 руб<BR>к. селезнев - notes - 100 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg) - 50 руб<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 200 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 200 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 100 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 100 руб<BR>moon far away - sator - 100 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>moon far away - матица - 300 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 100 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 100 руб<BR>nova art - the art of nova - 100 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 300 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (bad mood man) - 100 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (firebox) - 300 руб<BR>kauan - lumiccuro - 100 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 70 руб<BR>театр теней - capoeira - 100 руб<BR>маврин - моя свобода - 200 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 200 руб<BR>margenta - династия посвященных - 100 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 05.02.2011 20:42:
фирма:<BR><BR>suffocation - the close of a chapter (japan) - 800 руб<BR>suffocation - surgery of impalament (single) - 500 руб<BR>suffocation - blood oath (digipack) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (2000) - 300 руб<BR>suffocation - suffocation (argentinian) - 300 руб<BR>suffocation - blood oath (taiwanian) - 300 руб<BR>suffocation - human waste (japan) - 800 руб<BR>suffocation - blood oath - 300 руб<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD) - 300 руб<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box) - 350 руб<BR>pink floyd - delicate sound of thunder - 300 руб<BR>ihsahn -after (japan) - 800 руб<BR>dark funeral - attera totus sanctus (digipack) - 300 руб<BR>gorgoroth - pentagram (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - antichrist (digipack) - 200 руб<BR>gorgoroth - under the sign of hell (digipack) - 200 руб<BR><BR>нашинское:<BR>nokturnal mortum - the taste of victory - 100 руб<BR>nokturnal mortum - мировоззрение - 100 руб<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack) - 1000 руб<BR>слезы - кому ты веришь - 50 руб<BR>слезы - семь отражений и одна рельность - 50 руб<BR>moon far away - sator - 50 руб<BR>moon far away - беловодье - 50 руб<BR>moon far away - матица - 100 руб<BR>moon far away - новый гимн России - 50 руб<BR>коррозия металла - садизм тур - 50 руб<BR>nova art - the art of nova - 50 руб<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music) - 100 руб<BR>kauan - tietajan laulu - 50 руб<BR>kauan - lumiccuro - 50 руб<BR>пилигрим - слава россии - 30 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 50 руб<BR>черный обелиск - черное/белое - 50 руб<BR>маврин - моя свобода - 100 руб<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей - 50 руб<BR>темнозорь - урочища снов - 100 руб<BR>margenta - династия посвященных - 50 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 13.02.2011 21:01:
фирма:<BR>prodigy - breathe (single)<BR>prodigy - no good (single)<BR>suffocation - the close of a chapter (japan)<BR>suffocation - surgery of impalament (single)<BR>suffocation - blood oath (mexican digipack)<BR>suffocation - human waste (2000)<BR>suffocation - suffocation (argentinian)<BR>suffocation - blood oath (taiwanian)<BR>suffocation - human waste (japan)<BR>suffocation - despise the sun<BR>pantera - reinventing hell (CD+DVD)<BR>emperor - prometheus (the discipline of fire & demise) (box)<BR>ihsahn - after (japan)<BR>metallica - metallica (japan first press)<BR>metallica - st. anger (japan shm cd)<BR>portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - portishead - dummy (japan shm cd)<BR>portishead - sour times (6 tracks ep)<BR>portishead - glory times (2 CD)<BR>portishead - dummy (minivinyl)<BR>portishead - dummy/portishead (minivinyl, 2 CD)<BR>children of bodom - follow the reaper (super-jewel case)<BR>system of a down - hypnotize (digipack)<BR>rage - speak of the dead (japan)<BR><BR>лицензия:<BR>suffocation - blood oath<BR>suffocation - suffocation<BR>suffocation - despise the sun<BR>guns'n'roses - live era (упр)<BR>slayer - god hate us all (упр)<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр)<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (немного поцарапан)<BR>cavalera conspiracy - inflikted<BR><BR>нашинское:<BR>capitollium - seraphim's lair<BR>l.i.g.o. - no one safe<BR>v/a - рок прицел<BR>headphone killazz - мы не рождаемся, нас выращивают<BR>seventh evidence - air pockets<BR>nitberg - nagelreid (digipack)<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory (bootleg)<BR>nokturnal mortum - the taste of victory<BR>nokturnal mortum - мировоззрение<BR>nokturnal mortum - live in katowice (digipack)<BR>psilocybe larvae - stigmata<BR>слезы - кому ты веришь<BR>слезы - семь отражений и одна рельность<BR>moon far away - sator<BR>moon far away - беловодье<BR>moon far away - матица<BR>moon far away - новый гимн России<BR>коррозия металла - садизм тур<BR>nova art - the art of nova<BR>nova art - follow yourself (my kingdom music)<BR>kauan - tietajan laulu<BR>kauan - lumiccuro<BR>пилигрим - слава россии<BR>comatose vigil - not gleam of hope<BR>черный обелиск - черное/белое<BR>театр теней - capoeira<BR>маврин - моя свобода<BR>темнозорь - вольницей в просинь ночей<BR>темнозорь - урочища снов<BR>margenta - династия посвященных<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (дигибук, на диске множество мелких царапинок)<BR>butterfly temple - земля (дигибук)<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - солнцестояние (дигибук)<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### 17.12.11 клуб XO, Mar De Grises(Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы

Depressant 18.11.2011 14:19:
<U><B>Sepulture Union представляет:</B></U><BR><BR><B>17.12.2011 клуб XO. Mar De Grises (Чили), Comatose Vigil, Янтарные Слезы. Начало в 17-00. Стоимость билетов: в предпродаже 700 руб. в день концерта: 800р. Vip- 950р.<BR></B><BR>17 декабря в московском рок-клубе XO впервые doom-death metal  из Чили! Mar De Grises! А также впервые после долгого перерыва два лидера отечественной doom-metal сцены Comatose Vigil и Янтарные Слезы! <BR><B>	<BR>Mar De Grises.</B> Чилийская дум-дет метал группа, основная в 2000 году, сумевшая быстро добиться мировой известности. На их счету четыре полновесных альбома, выпущенные на известных метал-лейблах. После многочисленных концертов в Европе и выступления на  Doom Shall Rise, Mar De Grises отправляются в очередной тур, на этот раз с заездом в Москву, где дадут единственный концерт.<BR><B><BR>Comatose Vigil.</B>  Московский коллектив, существующий с 2003 года, является, по оценке многих критиков, лучшим образцом отечественной funeral doom сцены, и, несомненно, оказывающий влияние на мировую сцену. Этой осенью коллектив выпустил второй полноценный альбом за довольно длительный отрезок времени. В связи с этим группа снова в строю, и 17 декабря прозвучат все лучшие песни со всех трех пластинок выпускавшихся группой.<BR><B><BR>Янтарные Слезы. </B>Pagan Doom Metal коллектив из Пензы существует c 2002 года и является по сей день лучшим образцом doom metal, развивая традиции Gods Tower. В 2010 году группа выпускает второй альбом "Ключ к Декабрю", который является одним из лучших релизов года. Несмотря на паузу в концертной жизни и слухи о распаде, группа будет опять на сцене в этот вечер! <BR><BR><BR>[URL=<A HREF="http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/users/oblomova/200613205/206973293/</A>][img]<A HREF="http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg" TARGET="_blank">http://photo.qip.ru/photo/oblomova/200613205/large/206973293.jpg</A>[/img][/URL]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 07.04.2012 14:00:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб <BR><BR>фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal box) - 500 руб<BR>mayhem - wolf's lair abyss (digipack) - 400 руб<BR>nunfuckritual - in bondage to the serpent (digipack) - 400 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 200 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>deicide - the stench of redemption (box) - 400 руб<BR>deicide - scars of the crucifix (with dvd)- 400 руб<BR>deicide - till death do us part (with patch)- 400 руб<BR>cannibal corpse - the bleeding (japan) - 500 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 20.06.2012 11:24:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 400 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 300 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 300 руб<BR>nunfuckritual - in bondage to the serpent (digipack) - 200 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 300 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 100 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 300 руб<BR>deicide - the stench of redemption (box) - 200 руб<BR>deicide - scars of the crucifix (with dvd)- 200 руб<BR>deicide - till death do us part (with patch)- 200 руб<BR>cannibal corpse - the bleeding (japan) - 300 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 100 руб<BR>butterfly temple - земля (дигибук) - 250 руб<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 300 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (digipack) - 250 руб<BR>kauan - kuu - 250 руб<BR>stillife - destiny (digibook с автографами) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все - 250 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - осень в стиле фолк - 200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.10.2012 20:15:
vinyl: <BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма: <BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб <BR>prodigy - no good (single) - 100 руб <BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 600 руб <BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб <BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб <BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб <BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 400 руб <BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD) - 900 руб <BR><BR>лицезия: <BR>suffocation - despise the sun - 50 руб <BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб <BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб <BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб <BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб <BR><BR>нашинское: <BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб <BR>comatose vigil - not gleam of hope - 150 руб <BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб <BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 150 руб <BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб <BR>stillife - destiny - 200 руб <BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб <BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб <BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб <BR>крамола - кровь свободы - 150 руб <BR>kauan - kuu - 300 руб <BR>kauan - aava tuulen maa (digipack)- 300 руб <BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб <BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 200 руб <BR>сварга - кровь-река - 500 руб <BR>сварга - ветры прощают все - 200 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.12.2012 10:01:
фирма:<BR>prodigy - expirience<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>bjork - homogenic (digibook, "classic album" series)<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 800 руб<BR> <BR>лицензия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 250 руб<BR>comatose vigil<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>крамола - кровь свободы - 150 руб<BR>кипелов - вавилон (слипкейс, буклет упрощенный) - 400 руб<BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (digibook) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все (digipack) - 250 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Shadow DOOM Festival: Ch. V, 3 ноября 2013, Rock House, Мск

Darkiya 11.09.2013 19:33:
3 ноября 2013<BR>Клуб Rock House <BR>Shadow DOOM Festival: Chapter V<BR><BR>Промоушн-группа Sepulture Union представляет пятый ежегодный фестиваль лучших на территории постсоветского пространства коллективов, исполняющих музыку в стиле doom и смежных с ним направлениях. В этот раз в фестивале принимают участие группы из России, Украины, Белоруссии.<BR><BR>Состав: <BR>- Mournful Gust (Украина), doom-death<BR>- The Morningside (Россия), melancholic metal<BR>- Mare Infinitum (Россия), funeral doom-death<BR>- Everlasting (Россия), funeral doom <BR>- The Sullen Route (Россия), experimental doom-death<BR>- Podych Navalnicy (Белоруссия), pagan doom-death<BR><BR>MOURNFUL GUST <BR>Долгожданное выступление старейшей украинской doom metal команды, ведущей свою историю аж с 1999 года. Тяжесть гитарного звука, разнообразные вокальные партии и мелодичные клавишные вставки создают неповторимую атмосферу звучания, органично сочетающих классическую doom death основу с разнообразными элементами других стилей. Непревзойденная харизма их фронтмена, Владислава Шахина, вкупе с сильным, пожалуй, лучшим вокалом украинской doom-сцены не оставит равнодушным ни одного ценителя качественной живой музыки. Группа представит специальную программу из готовящейся к выходу пластинки «For Аll Thе Sins».<BR>https://vk.com/mournfulgustband <BR><BR>THE MORNINGSIDE <BR>Отлично зарекомендовавшие <BR>себя неповторимой мелодикой и профессионализмом на прошлых выступлениях,<BR>москвичи не останавливаются на достигнутом, а уверенными шагами двигаются вперед. За минувшие 7 лет на счету группы множество <BR>выступлений на тематических фестивалях в Москве и за ее пределами, EP и два полноформатных альбома, выпущенных на отечественном лейбле <BR>BadMoodMan Music. На сей раз – в преддверии выхода очередного альбома - «Утренняя сторона фестиваля" представит совершенно новую программу, которая, надеемся, станет приятным сюрпризом для всех пришедших. <BR>https://vk.com/club1984088 <BR><BR>MARE INFINITUM <BR>Первое появление на сцене московского funeral doom death коллектива, в состав которого входят участники таких признанных мэтров российской metal сцены как Comatose Vigil, Abstract Spirit, Who Dies in Siberian Slush и Decay of Reality. «Море бесконечности» (перевод названия с латыни) погрузит нас в завораживающую пучину манящей безысходности. Траурные гитары, скорбящие клавиши, отрешенный чистый мужской вокал и потусторонний гроул окутают слушателя гипнотическим воздействием на пути в величественную бесконечность… На выступлении в клубе Rock House группа представит как материал со своего дебютного альбома, так и совершенно новые композиции.<BR><A HREF="http://vk.com/mare_infinitum" TARGET="_blank">http://vk.com/mare_infinitum</A><BR><BR>EVERLASTING<BR>Группа из солнечного Ростова-на-Дону, с 2007 исполняющая отнюдь не солнечную музыку, представит на фестивале свой дебютный альбом «March of Time».<BR>Творчество Everlasting характеризуется ярко выраженной атмосферностью, медленные гитарные пассажи, переплетающиеся с траурными клавишами, изредка оттеняются вкраплениями black metal. Особое внимание уделено текстам – философским размышлениям о мире, роли человека и вечности. Ценители Mournful Congregation, The Howling Void и Thergothon и все поклонники качественного и атмосферного funeral doom metal обязательно оценят музыку этого коллектива. <BR><A HREF="http://vk.com/everlasting_russia" TARGET="_blank">http://vk.com/everlasting_russia</A><BR><BR>THE SULLEN ROUTE <BR>Изначально материал не выходил за рамки дум-дет метала, а главными вдохновителями музыкантов были такие столпы мировой сцены как Anathema и Mourning Beloveth. Второй полноформатник группы, увидевший свет в 2011 году представляет собой попытку поиска новых музыкальных форм. <BR><A HREF="http://vk.com/sullenroute" TARGET="_blank">http://vk.com/sullenroute</A><BR><BR><BR>PODYCH NAVALNICY <BR>Дебютное выступление команды из Минска на российской сцене с презентацией нового материала. <BR>Основа звучания – современные вариации на тему классического doom-death, творчески переосмысленного музыкантами. <BR>https://vk.com/podych <BR><BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/sdf_5" TARGET="_blank">http://vk.com/sdf_5</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Панкрат 19.01.2014 19:05:
Странно.. Перечитал топик даже, действительно не показалось, забыли...<BR><BR>Comatose Vigil же ж!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=FoXjHFHP0Tg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=FoXjHFHP0Tg</A><BR>Чуть ли не лучшее, что было в отечественном думе..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:51:
C.O.D. Distribution<BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>Полный каталог здесь:<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>Обновления дистрибьюции:<BR>Algol (USA)	Gorgonus Aura	2001	CDr with original MC j-card	Oupiric Productions	BLACK<BR>Angelcorpse (USA)	Iron, Blood & Blasphemy 1st press	2001	CD	Osmose Productions	DEATH/BLACK<BR>Antichrisis (GER)	Perfume ЗАПЕЧАТАН	2001	CD	Black Rose Productions	FOLK ROCK<BR>Branikald (RUS)	Rausch Der Misanthropie (Хмель Мизантропии)	1998/2005	CD limited to 1000	Ewiges Eis Records	CVLT BLACK<BR>Branikald (RUS)	Триумф Воли	2001/2006	CD	Totenkopf Propaganda	CVLT BLACK<BR>Comatose Vigil (RUS)	Not A Gleam Of Hope (no slipcase)	2005	CD	Marche Funebre Productions	FUNERAL DOOM<BR>Comatose Vigil (RUS)	Fuimus, Non Sumus… ЗАПЕЧАТАН	2011	CD in 2-panel digipack limited	Solitude Productions	FUNERAL DOOM<BR>Cradle Of Filth (GBR)	Temptation & Dirge Inferno	2006	promo-CD in cardboard sleeve	Roadrunner Records	GOTHIC BLACK<BR>Cyclotimia (RUS)	Algorithms	2005	CD	Irond Records, Molot Records	IDM/INDUSTRIAL<BR>Cyclotimia (RUS)	D&#233;j&#224; Vu	2008	CD	Shadowplay Release	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	E$chaton	2004	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/EXPERIMENTAL<BR>Cyclotimia (RUS)	Wasteland	2002/2005	CD	Irond Records	INDUSTRIAL/AMBIENT<BR>Dark Tranquillity (SWE)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve	Osmose Productions	CVLT MELODIC DEATH<BR>Decoryah (FIN)	Wisdom Floats	1993/1995	promo-CD in cardboard sleeve	Metal Blade Records	GOTHIC METAL<BR>Edge Of Sanity (SWE)	Infernal (CDr only)	1997	promo pro-printed CDr	Black Mark Productions	PROGRESSIVE DEATH<BR>Elderwind (RUS)	The Magic Of Nature	2012	CD limited to 1000	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Frostmoon Eclipse (ITA)	Death Is Coming	2002	CDr with original MC j-card limited to 500	AKNE Productions	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music	BLACK<BR>Hate Forest (UKR)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records	BLACK<BR>Hearse (SWE)	In These Veins	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATH<BR>Helgrindr (FRA)	Cold Might Of Winter War	1999	promo-CD in plastic sleeve with information sheet	Velvet Music International	SYMPHO BLACK<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Horn (GER)	Naturkraft	2008	CD	Black Blood Records	ATMOSPHERIC BLACK<BR>Ignorance (GBR)	Positively Shocking 1st press	1992	CD	Metal Blade Records	FUNK/THRASH<BR>Inter Arbores (RUS)	Я.Отрешенность.Границы.Святое	2010	gold CD in 2-panel digisleeve	Wroth Emitter Productions, Backfire Productions	POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Lumikuuro	2007	CD	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Tiet&#228;j&#228;n Laulu	2008	gold CD in 2-panel digipack	BadMoodMan Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Aava Tuulen Maa	2009	CD	BadMoodMan Music, Firebox Records	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Kuu..	2011	CD in 2-panel digipack	Avantgarde Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Kauan (RUS)	Pirut	2013	CD in 2-panel digipack	Blood Music	ATMOSPHERIC DOOM/POST-METAL<BR>Knights Of The Abyss (USA)	Juggernaut	2007	promo-CD in stickered cardboard sleeve	Candlelight Records USA	DEATHCORE<BR>Kunt (AUS)	1997	1997	pro-printed CDr	Rats Milk Records	POWER ELECTRONICS/NOISE<BR>Lebensessenz (BRA)	Terra Nullis - A Tribute To Antartica	2004	CDr with original MC j-card		NORDIC AMBIENT<BR>Lowemotor Corporation (FIN)	Saturnalia	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	GOTHIC METAL<BR>Lubrik Hate (FRA)	Negative Destiny	2005	CDr with original MC j-card	Infernal Kommando Records	DEPRESSIVE BLACK<BR>Nitberg (RUS) / Волкотень (Volkoten`) (RUS)	Hammer Harte / Твердость Молота	2004	CD limited to 1488	Stellar Winter Records, Wolfsblood	CVLT BLACK<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:03:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 300<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 900<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 300<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 300<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 450<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 300<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 300<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1200<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 400<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 200<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 200<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 350<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 200<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 300<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 50<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Floodstain - Dreams Make Monsters 2007 / badmoodman / 100<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos 2005 / solitude / 100<BR>Heavy Lord - Chained To The World 2007 / solitude / 100<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 150<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 50

