# Widescreen Mode



## Дискография

### "Until The End" 2008, Gothic

01. Without Me 
02. Dead Inside 
03. Burning 
04. Another Day 
05. Everlasting Bomb 
06. Escape The World 
07. Keeping My Freedom 
08. And We Both Know 
09. Not Alright 
10. Killed By Vanity 
11. She's Lying 
12. We Don't Need Your War


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.06.2008 reviews Финская продукция

<P>Кто является главным спецом по финскому металлу в нашей стране? Нет, это не Дима Билан после победы финнов LORDI на Евровидении. Это скромная питерская фирма Фоно. Фирма, выпустившая первый металлический лицензионный диск в нашей стране, фирма, поддерживающая таких финских монстров, как NIGHTWISH, CHILDREN OF BODOM, KALMAH и многих других. Если вы ищете диск финской тяжёлой группы, то с вероятностью 70 процентов он выходил под значком Фоно. Обозреваемая группа WIDESCREEN MODE – это то новое из Финляндии, что нашли агенты российского лэйбла.</P>
<P>Пресс-релиз на сайте издательства ласкал мой слух. Упоминались AMORPHIS и PARADISE LOST, а такой коктейль порадует любого бывалого любителя мелодичной тяжёлой музыки, к каковым я себя отношу. Я уже упоминал такой термин, как национальный финский металл. На альбоме WIDESCREEN MODE мы имеем дело как раз с таким материалом. С первых аккордов страна происхождения не останется тайной для искушённого фэна. К вышеназванным группам-аналогам обязательно нужно добавить и SENTENCED позднего периода, так же здесь будет, чем поживиться и поклонникам ENTWINE и CHARON. Всем всё понятно. Теперь о субъективном. То есть о собственном мнении. К сожалению, этот альбом не станет моим фаворитом ни в близкой, ни в далёкой перспективе. Несколько неплохих мелодий здесь, конечно же, есть, да и целиком альбом производит впечатление хорошего цельного материала, но живости и резкости, лиричности и запоминаемости “Until The End” не хватает. Вокалист старательно работает в «нужном» тембре, но и здесь есть некоторая второсортность. В настоящее время AMORPHIS и PARADISE LOST возвращаются к своему тяжёлому звучанию, думается, и SENTENCED, если бы были живы, освежили бы в нашей памяти времена “Amok”. В этом смысле WIDESCREEN MODE звучат рафинированно и, как это не странно звучит, старомодно.</P>
<P>Любители финской музыки обязательно должны заценить эту пластинку. Также рекомендую тем, кто скучает по позднему SENTENCED и не очень удачным работам AMORPHIS начала этого века, этот альбом может утолить ваш голод. С точки же зрения искусства в целом обозреваемый альбом, скорее всего, не представляет никакого интереса.</P>
Автор: Vit Belov

### 10.02.2009 news Второй альбом WIDESCREEN MODE

<P>8 апреля на <STRONG>Dark Sentiments</STRONG>&nbsp;и <STRONG>Playground Music Scandinavia </STRONG>выходит второй альбом финнов <STRONG>WIDESCREEN MODE</STRONG> <STRONG>"The Hanging Man". </STRONG>Группа обещает более разнообразное и агрессивное звучание. Новую песню "<STRONG>Serotonin</STRONG>" можно послушать на <STRONG>MySpace</STRONG> страничке группы.</P>
<P>Ссылка: <A href="http://www.myspace.com/widescreenmode">http://www.myspace.com/widescreenmode</A></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

