# Internecine

Дискография
"The Book of Lambs" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 04:32:
8. Internecine - 02 "The Book Of Lambs"<BR>Забойнейший брутал дет, я б сказал, морбидэйнджеловщиной сильно отдающий, что и неудивительно, ибо основана группа Дж. Андерсеном и вроде Э. Рутан тоже руку приложил. Только вокал немного подкачал. Посильнее бы...<BR>9. Libido Airbag "Knee Deep In Her Pussy"<BR>Эта - кибер-порно-грайнд, о как!<BR>Отбросить если всё то, что позволяет приписывать слово "кибер" к определению стиля, все такие звучки, получим что-то сильно похожее на Cock & Ball Torture.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

slesar 19.04.2003 08:50:
Vile'02  "Depopulate" (Listenable/CDM) - после Ихти добавить чего-либо сложно, кроме своих личных впечатлений...А впечатления мои  "не очень"...Очень короткий альбом (в наше время - фи!)...Вторичная музыка...Взял из-за обложки:о) Кстати, мне напомнило (временами) скорее Деранджед...Вот...<BR>В общем, ПОКА не очень...Мож, не расслушал ещё...7,0/10...<BR><BR>Internecine'02 "The Book Of Lambs" (Hammerheart/ФОНО) - тоже брутальные американцы, тоже короткий альбомчик, но чутОк поинтереснее...Есть кое-какие фишки в стиле Gorguts...Но тоже далеко не шедевр...8,0/10...<BR> <BR>Overkill'03 "Riffbox 13" (пЫратка с кнЫжкой) - блин, за 10 лет (именно столько я не слышал их новых работ) ничего не изменилось...Как были лидерами второй лиги - так ими и остались...И ещё их всегдашняя беда - нет хитов, нет запоминающихся композиций...Всё, вроде, хорошо, добротно...Но не запомнишь нихххх...Да, это  далеко не Slayer...И не Sodom...Это всего лишь Overkill...<BR>В общем, исключительно для фанатов группы (я им не являлся в стародавние времена, не являюсь и теперь)...Альбом скорее для коллекции, не более того...б/о...

### свежий топик про новинки....

ixtiandr 29.04.2003 21:05:
Вот мои первые впечатления от следующих альбомов:<BR><BR>Meshuggah - Contradictions Collapse'91 & None (EP) (Nuclear Blast/Irond). Продолжаю восхищацца техникой игры этой группы и их композиторскими находками. Естессна, нет смысла описывать музыку этой группы - кто их любит, тот наверняка приобретет этот релиз. Жаль только, что кроме текстов песен никакой инфы в буклете нет, хотя таковая присутствует на сайте айронда. Но Еньди сказал, что в оригинале и текстов не было - обычная фенька переизданий НБ, сука.<BR><BR>Severe Torture'02 - Misanthropic Carnage (Hammerheart/FONO). Совершенно невнятный, блеклый, без капли собственных идей брутал-дэт из Голландии. Как написали бы в ДракСсыте, хорошо, что альбом блится немногим более получаса :О))<BR><BR>ebaelliun'01 - Annihilation (Hammerheart/FONO). Брутал из Бразилии, продюсер Анди Классен. По первому разу не очень покатило, но потом я проникся их безумной игрой (что-то ваще есть общее у бразильских металлеро в игре...) Ребята просто неподецки наяривают на своих инструментах, как будто по рельсам несется супербыстрый экспресс без тормозом. 38 минут сыграны просто на одном дыхании. Это брутал, ребяты...<BR><BR>System Of A Down'01 - Toxicity (Sony/пиратка с буклетом). Уж так расхваливали этот альбом армян... Не удержалси и купил. Понятно, почему он стал так популярен в Штатах. Это и есть типа "современный метал", слехка приправленный "армянским акцентом" :О) Есть очень неплохие фишки, и вообще слушается все же приятнее америкосовского гавна подобного рода. Но - не моё. Просто не моё. Хотя уверен, что в своей стилистике это действительно мог быть шедевр.<BR><BR>Internecine'02 - The Book Of Lambs (Hammerheart/FONO). Проект Джереда Андерсона, как я понял, а продюсером выступил Эрик Рутан. Записывалось всё это хозяйство в Тампе, бля. Поиграли там так же Тони Лаурено и Дерек Родди на барабанах и опять-таки Эрик Рутан. Получился бодрый качественный брутал-дэт вполне в классике жанра. Большего пока не скажу, надо еще расслушать, посравнивать.<BR><BR>Lordi'02 - Get Heavy (BMG/пиратка). Да, многочисленные сравнения с Элисом Купером действительно в точку. Купер средне\позднего периода (вторая половина 80-х, наверное, и начала 90-х). Мне сей клон не особо покатил. Папе Хеллу понравилось. Навреное, на концерте неплохо слушается (и главное, смотрится :О)) А так - ничего интересного, блять.<BR><BR>Ну про Опет и Пентаграм я уже песал. Еще взял Блюз Кузинс на их клаб-концерте (подрезав автографы), да вот три пиратские Сепультурки с буклетами и бонусами (Roots, Arise, Beneath The Remains). Вот и усё. Итого практически 50 баксов улетеле опять, сука :crying:

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 18:53:
КМСка, этот альбом не то, что не сильнейший в 2002 (это ещё субъективно), он даже не лучший у Hate Eternal. Десятки ставят за шедевры. ЗА ШЕДЕВРЫ!!! В чём инновационность этого альбома? В чём он превосходит остальные альбомы? Да хотя бы Internecine... Туповатое и надоедливое долбилово, особенно на фоне их первого альбома, к тому же более техничного.<BR>Кто это там нервно курит, когда Hate Eternal играет? Morbid Angel, скорее всего. Да, у них же ушли двое, один из них в Hate Eternal. Што ж, жаль, что мы больше не услышим новых альбомов морбидов...<BR><BR>Вот тебе куча отзывов об альбоме<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=</A><BR>Ни один не поставил высшую оценку! Наверное, с Террором все договорились заранее.<BR>Хотя кто они такие- эти Мет, Ихти, Стил, РЖХ, ГРавен, IP? Нихуя не авторитеты для тебя великого. Они ж не имеют отношения к великим группам.

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Kai Mathias Stalhammar 07.08.2003 18:59:
"BigD: (07.08.2003 18:53) <BR>КМСка, этот альбом не то, что не сильнейший в 2002 (это ещё субъективно), он даже не лучший у Hate Eternal. Десятки ставят за шедевры. ЗА ШЕДЕВРЫ!!!"<BR><BR>Ага... вот оно в чём дело... я-то думал, что у тебя претензии к стилю... разговор-то об этом был...<BR><BR>"В чём инновационность этого альбома?"<BR><BR>Где я говорил об инновационности?<BR><BR>"В чём он превосходит остальные альбомы? Да хотя бы Internecine... Туповатое и надоедливое долбилово"<BR><BR>Вот это как раз об Internecine. Это раз. <BR><BR>"особенно на фоне их первого альбома, к тому же более техничного"<BR><BR>Первый альбом понравился мне куда меньше. Это два. <BR><BR>"Вот тебе куча отзывов об альбоме <BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2558&s=</A> <BR>Ни один не поставил высшую оценку! Наверное, с Террором все договорились заранее. <BR>Хотя кто они такие- эти Мет, Ихти, Стил, РЖХ, ГРавен, IP? Нихуя не авторитеты для тебя великого. Они ж не имеют отношения к великим группам"<BR><BR>Блять, что ж ты к Росомахе приебался... Причём здесь отношение к группам вообще? <BR>С ГРавеном не знаком, мнение остальных уважаю... но - ты видимо думаешь, что если эти люди высказали своё отношение к определённому альбому, мое отношение должно быть таким же? В этом мы и расходимся, BigDишка... :-)<BR>Мне альбом понравился. Очень. На мой взгляд, это один из лучших дэтовых альбомов прошлого года. Это МОЁ мнение. У тебя другое? Ну и хорошо. Только повод ли это для того, чтоб наезжать на мои рецы?..

### Эрик Рутан

Vovan 25.11.2003 22:19:
Гы-гы, В Deeds Of Flesh Рутана только не хватало!!! И вообще, Deeds Of Flesh - группа калифорнийская, играет навороченный и техничный brutal death без соляков. Кстати, довольно сложный для понимания. Сначало я их вообще не понимал и каждая вещь мне казалась на одно лицо. Эрик Рутан, то что я знаю играл в Morbid Angel (guitar), Hate Eternal (guitar/vocal), Internecine(guitar/vocal)

### Эрик Рутан

Headcrusher 26.11.2003 12:07:
в Internecine Рутан записал только несколько гостевых соло... а вообще, изначально он в Ripping Corpse играл.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 14:12:
лицензионные диски  по 110:<BR>death metal : mygrain 2006 fono<BR>Satariel 2002 fono<BR>Internecine 2002 fono<BR>vomitory 2004 fono<BR>Middian 2007 fono<BR>Lost Soul 2005 soyuz<BR>Messiah 1986 amg<BR>Messiah 1987 amg<BR>Omnium Gatherum 2004 irond<BR>Verminous mind 2007 irond<BR>Conkhra 2003 cdm<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Black metall :<BR>Enthroned Live 2005 irond<BR>Aisling 2002 cdm<BR>Demigod 2002 fono<BR>Aeternus 2007 myst. empire<BR>The Abyss  2001 irond<BR>Absu 1997 cdm<BR> Ancient  ceremony 2004 irond<BR>Peccatum 1999 irond<BR>Dark Wave :<BR>ASP 2004 irond<BR>Neo Folk:<BR>Morgenstern 2004 irond<BR>пиратка Sadus 2006 дет (буклет)<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

