# Death In June

Дискография
"Rose Clouds of Holocaust" 1995, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фэнтэзи

Doff 27.08.2001 16:08:
А мне Хроники Янтарные нихрена не понравились... бросил на второй книге...<BR><BR>NP Death In June "The Corn Years"

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Boozy Pinhead 22.09.2001 02:10:
2Raven<BR>У current 93 очень много "балластных" релизов. Из их творчества за последние четыре года мне вообще ничего не понравилось, хотя к подобной музыке я расположен "генетически". В Death In June и Fire + Ice я тоже разочаровался, да и во всем европейском "националистическом" фолке. Жду вот новый Merlons  

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Iron Golem 22.09.2001 04:10:
Взял мультимедийный диск Current 93 и послушал (заставил себя послушать) первые три альбома: Dogs Blood Rising, Nature Unvelded, Live At Bar Maldoror.<BR>Чего-то абсолютно не вьехал. Может ли мне кто-нибудь объяснить, в чём фишка? Это же вообще нельзя слушать! Тот же Death In June - Rose Clouds Of Holocaust - в целом ничего так, слушается.<BR>

### Подводим итоги года

Andrew 30.11.2001 17:45:
рановато еще итоги подводить, но на данный момент так примерно:<BR><BR>из металла Therion - Secret of the Runes<BR>из неметалла Death in June - All Pigs Must Die<BR><BR>очень понравились Ancient Rites - Dim Carcosa<BR><BR>хороши Borknagar, Finntroll, Amorphis, Cathedral и, как ни странно, Lacrimosa <BR><BR>пока не слышал новых альбомов Enslaved (возлагаю большие надежды) и Impaled Nazarene (судя по тому, что об этом альбоме слышал, он мне вряд ли понравится)<BR>

### Народ, что случилось с Burzum.com - там теперь Иисус:(

Алиса 08.12.2001 16:31:
и вправду Исуслик.<BR><BR>вероятно ситуация вот в чем. Год назад Варг, совсем свихнувшись, накатал письмо, что он не хочет, чтобы его сайт вели всякие ... евреи, женщины и американцы, а также люди слушающие Death In June, гд лидер гей. Что он не хочет, чтобы сатанисты слушали его музыку. Что он никогда не имел отношения к сатанизму, а любит только нацизм и что завязывает с творчеством, так как не хочет, чтобы его слушали все подряд, ему нужно чтобы его слушали сто истинных арийцев, а не тысячи непонятно кого. В общем Хайль Гитлер...<BR><BR>Люди, делавшие гигантскую работу по созданию и поддержанию этого сайта, разумеется обиделись и сказали, что отныне сайт превращается только в архив, обновляться не будет, так как Burzum больше нет. <BR><BR>Вероятно впоследствии они просто и платить не стали за домен, когда пришло время.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 24.02.2002 00:54:
Blin, nu vi i ponapisali...Okazivaetsa metallisti v darkfolke rubyat eshe menshe chem v industriale :)<BR><BR>...World Serpent - tam nazi ochen malo, esli <BR>sravnivat s powerelectronnimi labelami. Ni C93, ni Sol Invicitus ne v koei mere ne propoveduyut podobnih idei, bolee togo David Tibet s nekotorih por yavlyaet soboi tip ubezhdennogo x-ianina. Douglas (Death in June), da, skazhem, uvlechen istoriei WW2, no on s etoi kompainei poruglasa, i kak mne skazali, na poslednem albome allegorcheski predstavil svoih bivshih toverishei kak svinei (kto videl oblozhku poimet menya). A v principe bolshinsvo grup s WSD igraut apokalyptic folk, kotoriy ya beru na sebya naglost ne meshat v odnu kuchu s dark-folkom.<BR>Ya dumau, net smisla govorit o tom, chto massa upomyanutih zdes grupp ne imeut nikakogo otnoshnieya k dark folku, Finntroll - konechno bez kommentariev, a vot moe lichnoe fi hochu viskazat demitriusu (dima, chto li) s ego In extremo - eto prosto kakoi to rammstein s volinkami a ne dark folk :)<BR><BR>&gt;А Storm или Otyg никто не слышал что ли? <BR>Slishali, ni to ne drugoe ne yavlyaetsa ni folkom ni darkom :) <BR><BR>&gt;Че а Hedningarna - никто не слушает что ли? <BR>Po moemu ya slishal odnazhdi...Ne skazhesh v kakoi kontore oni izdautsa?<BR><BR>2Northern:  u menya k tebe taka ya zhe prosba kak k Blindu - nazvaniya labelov plz.<BR><BR>Chto kasaetsa moih lichnih predpochteniy v dark folk, to zdes u menya est dve lubimie gruppi - eto TENHI i KARNNOS.<BR><BR>Voobshe interesno bilo bi poobshatsa s temi kto slushaet autentichniy (dark)folk, scandinavskuyu etniku ili neo-medieval a ne vsyakie metallicheskie podelki s "narodnimi melodiyami" tipa Otyg :)<BR><BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 25.02.2002 01:48:
2 George Dysangelist: <BR><BR>ну и к чему это сравнение WSD со всяческими поверэлектронными лейблами? думаю, что на лейблах, занимающихся oi! музыкой, нацистов еще больше :)<BR><BR>вообще говоря, не здорово получилось, что постинги моей предыдущей инкарнации на этой борде (некто Raven) отсюда исчезли, насколько я помню, разговор про нацизм тут скорее шутейный был <BR><BR>а Death in June последний - скорее просто ироничная переработка их (его) же собственного творчества, чем насмешка над "старыми боевыми друзьями", мне кстати он больше понравился, чем то, что до него было<BR><BR>&gt;Voobshe interesno bilo bi poobshatsa s temi kto slushaet autentichniy (dark)folk <BR><BR>полагаю, столько не живут :)<BR><BR>а "современным аутентичным фолком" вполне можно назвать и Otyg (кстати по-моему данный проект ближе не к металлу, а к английскому фолк-року 70-х, этакий норвежский Steeleye Span, появившийся лет на 25 позже, чем следовало :)<BR><BR>персонажу с очень длинным ником: ага, просто такой фолк, что ни в сказке сказать. ни пером описать, особенно Nattens Madrigal 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Andrew 12.06.2002 01:12:
у меня с металлом вообще никак:<BR><BR>Of the Wand and the Moon (Irond) - Emptiness: Emptiness: Emptiness: - грамотный альбом. аккустические композиции на Death In June похожи, но не настолько, чтобы быть обвиненными в плагиате, скорее просто общее настроение плюс голос весьма Дугласа Пирса напоминает. амбиентные вещи достаточно стандартны, но неплохи и гипнотичны, хотя безумия, присущего многим уважаемым мною исполнителям, им явно не хватает. чего-то исключительно своего в общем-то нет, однако не безнадежно. иногда слушаться будет.<BR><BR>Fire*Ice - Birdking (пиратка) - странный альбом. абсолютно не похож на те работы этой группы, с которыми я уже был знаком и продолжение (или начало) которых ожидал услышать. в общем, вставил я диск в проигрыватель, нажал play и услышал готик-рок какой-то. сначала убедился, что диск именно тот, потом, что вторая вещь в том же стиле.... в общем, до пятой вещи так и не добрался, хотя и неплохо вроде.... но не мое, точнее настроение такое очень уж редко у меня бывает<BR><BR>King Crimson - Heavy ConstruKction (Discipline Global Mobile) - очень длинный альбом, аж три диска на более чем 3 часа музыки и 45 минут видео (весьма отвратного качества, правда). новинкой назвать сложно - 2000 год, но мне в нормальном виде по сходной цене попался впервые. играются вещи 1984 - 2000 годов. играются замечательно. много импровизаций. некоторое количество ранее неизданных вещей. в общем - то, чего и следовало ожидать. в отличие от приобретенного неделей или двумя раньше iMPRoVaTTaKc (см. новинки за соответствующий период) не удивил, но все же порадовал<BR><BR>

### ААААА

Andrew 20.09.2002 17:52:
у меня Current 93 - одна из любимых групп в соответствующем жанре.... последнее время, правда, Sol Invictus мне ближе....<BR><BR>2 mojo: лучше, чем Death in June или Death in June лучше? :) кстати, как ситуация с закупкой билетов?

### ААААА

Andrew 20.09.2002 18:15:
замечательно<BR><BR>а по поводу Death In June и Current того же мнения придерживаюсь.... Current разнообразнее прежде всего.... хотя последний альбом Death in June на мй взгляд очень хорошим и как ни странно свежим вышел 

### Death In June сегодня в То4ке

Andrew 29.11.2002 13:09:
Mara, я последний альбом воспринял слегка по-другому - скорее не возврат, а ироничный взгляд в собственное прошлое.... то, чего Дугласу не хватало. на данный момент мой любимый альбом Death in June....

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 30.11.2002 14:19:
Andrew, Blindman: Спасибо, конечно, за информацию, но я не настолько люблю D.i.J. :-)<BR><BR>Mara: Что значит, не там смотрели?! Организаторы концерта считают, что на Death In June придут исключительно любители dark-folk'а??!? Хотя... неверно выразился. Попробуем так: неужели в чью-то дурью башку пришла мысль, что в рекламе этого концерта, скажем, на сайтах, посвящённых тяжёлой музыке, нет никакой необходимости??? То есть, если готика - рекламируем только на gothic.ru, если dark folk - ещё где-то?! А на факт существования людей с самыми разносторонними вкусами - ноль внимания. Бред какой....... :-((((((((<BR><BR>

### Death In June сегодня в То4ке

Andrew 01.12.2002 14:19:
концерт просто замечательный был.... одно из лучших когда-либо виденных мной живых выступлений.... порадовало, что известные вещи, исполненные только голосом, гитарой и перкуссией, звучат в основоном абсолютно по-новому и ничуть не хуже, чем они же на альбомах.... порадовало то, что в некоторых случаях стихи были откорректированы под современные реалии.... порадовало, что помимо классических вещей Death in June неожиданно для меня Дуглас спел и кое-что из Sol Invictus и Current 93.... стоит отметить и очень занятную преамбулу к концерту.  в связи с этим вопрос к москвичам - а у вас перед оным действом фильм показывали и всякую музычку 30-х годов крутили?<BR><BR>что же до минусов - я их не заметил.... разве что минусовка в паре тем :)

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 15:57:
"странное заявление - а где нужно было концерт DIJ рекламировать? на мастдае?"<BR><BR>Именно так. <BR><BR>"всех наших рассылках мы писали об этом концерте 10 раз - если ты посещаешь _не_те_ сайты - это твои проблеммы, а не организаторов... "<BR><BR>Ты ещё скажи, что я не ту музыку слушаю. <BR><BR>А теперь моё ИМХО... <BR>Позвольте вам, уважаемый Coroner, намекнуть, что музыка Death In June, как ни странно, интересна не только посетителям gothic.ru. <BR>Более того - и что ещё более удивительно - содержимое рунета не исчерпывается вашим сайтом. И билетов было бы продано в два раза болье, если бы:<BR>а) реклама концерта давалась также и на сайтах, посвящённых тяжёлой музыке<BR>б) реклама концерта прозвучала бы на волнах какого-либо радио (на ваш выбор)<BR>в) в рок-магазинах лежали бы флаеры<BR>г) по городу расклеены афиши. <BR><BR>И пришли бы такие люди как я - те, кому эта музыка _действительно_ интересна. Те, кто, при этом, на ваш сайт заходят крайне редко. <BR><BR>Dixi нахуйъ.

### Death In June сегодня в То4ке

goth informator 04.12.2002 11:14:
2 KMS<BR><BR>=)... у тебя интересная логика! так практически каждый концерт в любом<BR>музыкальном стиле так можно обосновать, люди иногда слушающие джаз начнут возмущаться тем, что мастдай не рекламирует джазовые фестивали, а фэны easy listening будут требовать от готик ру анонсов -<BR>это же бред!!! каждый сайт работает в своём формате - формат мастдая - митал, формат gothic.ru - "schwarze scene"... как ты мог заметить ни один концерт из экспериментально/электронной/шумовой области, из активно рекламировавшихся на gothic.ru, не рекламировался на метал сайтах - я имею в виду концерты DER BLUTHARSCH, GENOCIDE ORGAN, DEUTSCH NEPAL, INADE, BAD SECTOR, PREDOMINANCE, EX.ORDER, RAISON D'ETRE, LES JOUYAUX DE LA PRINCESSE, WAPPENBUND, COIL, THE RESIDENTS, etc... почему исключение должно было быть<BR>сделано для DEATH IN JUNE? и почему именно для металистов? может быть этот концерт стоило бы рекламировать и читателям журналов cool и "молоток"? какой смысл привлекать к рекламе DIJ метал сайты если по<BR>рекламе с них придёт от силы 5-10 человек? в том случае когда группа известна в метал субкультуре - как например с DIARY OF DREAMS и ATARAXIA, мы готовы сотрудничать - но может быть и концерты AND ONE и<BR>MELOTRON рекомендуешь тут рекламировать?<BR><BR>ps. а чтобы не пропускать концертов в Москве - покупай ка ты журнал "Афиша" - там всё есть, если тебе лень раз в месяц на gothic.ru зайдти =)...<BR><BR>2 Andrew<BR><BR>не очень понял суть вопроса - ты имеешь в виду не были ли российские концерты частью тура? нет - не были...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

оиорлолд 09.05.2005 11:32:
Death in June

### CURRENT 93 в России. Наконец-то!!!!

отец Сергiй 29.09.2006 20:50:
промотер, дай нам ещё больше упаднических релизов, умоляем тебя<BR><BR>death in june вполне удовлетворит наши упаднические страси

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

отец Сергiй 18.08.2007 09:21:
ну например если дарк фолком увлёкся то обязательно надо занюхать Sol Invictus <BR><BR><BR>ну истессно Death in June и Current93

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Георгинушко the true 21.08.2007 06:25:
Death in June и Current93 классика)))<BR>полюбому ценить

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:32:
5.9.1. Darkwave<BR>Мрачная электронная довольно ритмичная музыка с большим количеством сэмплов и, <BR>как правило, "брутальным" вокалом. Обычно очень плотный, "обволакивающий" звук. <BR>Существуют и некоторые ответвления "darkwave" для которых характерно частое <BR>использование скрипок и виолончелей и женского "живого" или сэмплированного <BR>оперного вокала. Ранние примеры "darkwave" можно найти у Laibach (хотя более <BR>легкие разновидности "darkwave" существуют еще с конца 70-х - к примеру, первый <BR>альбом культовой немецкой "darkwave" группы Die Form вышел еще в 77-м году). <BR>Собственно многие современные "darkwave" группы занимаются развитием идей <BR>Laibach в более готическом ключе. Также "darkwave" и идеологически и музыкально <BR>очень близок к "dark ambient" и отличается от него, пожалуй, только наличием <BR>более тяжелого и четко выраженного ритма и более частым использованием вокала.<BR>Что послушать: Die Form, Laibach "Nova Acropola", Deutsch Nepal "Comprendido!.. <BR>Time Stop! ...And World Ending", Deutsch Nepal & In Slaughter Natives "Mort Aux <BR>Vaches", Deutsch Nepal & The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "A Night In Fear", <BR>In Slaughter Natives "Purgate My Stain", "Sacrosanctus Bleed", Phallus Dei <BR>"Luxuria", Deine Lakainen "Forest Enter Exit", "Winter Fish Testosterone", <BR>Mordor "Cseithe"<BR>5.9.2. Dark Folk<BR>Также известен, как "apocalyptic folk". Представляет из себя сочетание <BR>индустриальных технических средств и эстетики с европейским фолком. Основой <BR>является не музыкальная структура, а эстетика и идеология (традиционные <BR>ценности, консервативная революция, правый анархизм, в Европе - антиамериканизм <BR>и т.д.). Существуют как более индустриальные, так и совсем акустические проекты.<BR>Что послушать: Current 93 "Imperium", "In Menstrual Night", "Island", "Emblems: <BR>The Menstrual Years", "Christ And The Pale Queens Mighty In Sorrow", "Swastikas <BR>For Goddy", "Dogs Blood Rising", "All The Pretty Little Horses", Death In June <BR>"The Corn Years", "Nada", "The World That Summer", "The Wall Of Sacriface", <BR>"But, What Ends When Symbols Shatter?", "Rose Clouds Of Holocaust", Sol Invictus <BR>"Against The Modern World", "Let Us Prey", "Black Europe", "Death Of The West", <BR>"In The Rain", Boyd Rice And Friends "Music, Martinis And Misanthrophy", <BR>Somewhere In Europe "Savage Dreams", The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud "Amara <BR>Tanta Tyri", "Where You Of Silver, Where You Of Gold", Fire*Ice "Gilded By The <BR>Sun", "Hollow Ways"<BR>5.10. Techno<BR>Можно долго спорить, по поводу того, откуда пошла техно-музыка, однако <BR>совершенно несомненно, что эксперименты Kraftwerk, Throbbing Gristle и Cabaret <BR>Voltaire если и не дали ей начало, то, по крайней мере, оказали на нее огромное <BR>влияние. И сегодня в техно-музыке существует достаточно большой пласт, <BR>находящийся на стыке с "индастриалом" - я имею ввиду так называемую IDM <BR>("intelligent dance music"), часто сочетающую техно-ритмы и инструментарий с <BR>индустриальной эстетикой и экстремальным звучанием. Более подробно об этом <BR>направлении имеет смысл почитать в "Techno-music FAQ" Романа Белоусова, ссылка <BR>на который дается в соответствующем разделе.<BR>Что послушать: Aphex Twin "I Care Because You Do", "Classics", AFX "Analogue <BR>Bubblebath", Cylob "Industrial Folk Songs", Panasonic "Vakio", "Kulma", Nine <BR>Inch Nails "Further Down The Spiral", Coil "The Snow", Speedy J "Ni Go Snix", <BR>Alec Empire "Generation Star Wars"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 22:31:
ещё такая темка<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc      1850

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 22:50:
пардон, ещё<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi  650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift.  Earache Records digi pack  400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths.  Earache Records	  400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI  450	<BR>мож ещё чего вспомню	<BR>		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Кукан Войны 19.12.2009 01:54:
первопрессы Death In June<BR>австрийский Сектор Газа<BR>Enslaved DSPшный<BR>Pazuzu - Awaken Дракона <BR>ALGIZ Claire-Voie 98<BR>много чего тащемта<BR>

### 30.01.10 Релакс Презентация нового альбома НЕВИДЬ.

Кукан Войны 03.03.2010 20:09:
Национализм - признак здорового ума!<BR>Во бля, сегодня у меня удалили таким же образом 3 альбома Death In June, правда про нази ничего не написали

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 12.03.2010 23:19:
Фирма <BR>VADER ( 1998 ) Future Of The Past. ( Pavement ) 400<BR>ATHEIST ( 2005 ) Unquestionable Presence. ( Relapse ) ЗАПЕЧАТАН 550<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 250<BR>GOREFEST ( 1994 ) Fear EP. ( Nuclear Blast ) digi 450<BR>BARBATOS ( 2001 ) War, Speed And Power.  Japan thrash/black ( ISO 666) 300 бумага подмочена<BR>KREATOR ( 1993 ) Out Of The Dark...Into The Light. ( Noise\Futurist ) 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) The Cathedral Of Tears. ( NER ) pro-printed booklet 450<BR>ABSU ( 2001 ) Tara. ( Osmose ) promo cd with 2page book 200<BR>MISANTHROPE ( 200X) Metal Hurlant. ( Holy ) 2 color cds in double digi 550<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2005 ) Teatroelementale. ( My Kingdom ) 250<BR>MIND ECLIPSE ( 200X ) Utopia - The Formula Of God. ( Great White North ) 250<BR>Лицуха по 70<BR>Thyrane ( 2003 ) Hypnotic<BR>Crematory ( 2004 ) Creed single<BR>Hypocrisy ( 1992 ) Penetralia<BR>Mercenary - 11 Dreams<BR>theviy()bk.ru Краснодыр<BR>Все, кроме Thy Serpent, в наличии<BR>

### реюнион GODS TOWER

Кукан Войны 16.05.2010 02:25:
под блэк хорошо спится. Я раньше под Катаклизм засыпал, и они, сука, стали любимой группой. Потом под Death In June, тоже самое, бля!<BR>С тех пор стараюсь спать под хорошо знакомые вещи, а то нех количество любимых групп увеличивать

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 15.07.2011 21:01:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI<BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011 (суббота) / Москва / кц "ДОМ"<BR>16 сентября 2011 / Екатеринбург / TBA<BR><BR>• OF THE WAND & THE MOON (Дания / neofolk)<BR>презентация нового альбома ! впервые в полном составе !<BR>• DIE WEISSE ROSE (Дания / martial industrial)<BR>• REUTOFF (Россия / dark ambient)<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке "The Lone Descent", выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A><BR>• 26 ноября – Rome – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц "Дом", Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события – 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц "Дом" в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://dom.com.ru/</A><BR><BR>АККРЕДИТАЦИЯ :<BR>• по вопросам аккредитации обращаться по адресу arcto[.]media[a]gmail.com

### OF THE WAND &amp; THE MOON в Москве (17 сентября, 2011)

Headcrusher 26.08.2011 15:56:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI <BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011<BR>Москва / кц «ДОМ»<BR><BR>16 сентября 2011<BR>Екатеринбург / TBA<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке “The Lone Descent”, выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A> <BR>• 26 ноября - Rome - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц «Дом», Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события - 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц «Дом» в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru" TARGET="_blank">http://dom.com.ru</A>

### Любимыэ пестни

Кукан Войны 31.08.2011 13:59:
Сектор газа - туман <BR>Империя - самосвал<BR>Death In June - Torture By Roses<BR>Корейские LEDчики feat Говнюш - Россия для чурок<BR>Keel - Speed Demon

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 11.09.2011 13:31:
• Новый aльбом :Of The Wand & The Moon: "The Lone Descent" ("Одинокий спуск"), <BR>презентация которого состоится в Рoссии (17 сентября - Москва / 16 сентября - Екатеринбург), <BR>увидит свет 12 сентября благодаря усилиям Heidrunar Myrkrunar & Tesco. <BR><BR>• Больше не будет радостных песен! - долгожданный 5ый полноформатный альбом :Of The Wand & The Moon: преподнесёт <BR>немало сюрпризов для поклонников коллектива. Новая работа Ларсена отличается от предыдущих серьёзным влиянием эстрадной <BR>музыки 60х (Ли Хэзлвуд и Серж Генсбур) и, по все видимости, станет самой меланхоличной в истории проекта. В записи пластинки <BR>принимал участие весь цвет датской нео-психоделической сцены, а также давние <BR>соратники - John Murphy (Death In June, Knifeladder, Nico, SPK) и John van der Lieth (Sonne Hagal). <BR>Tesco максимально серьёзно подошел к изданию : к CD прилагается дигипак с печатью лаком и буклет на 24 страницы. <BR>Двойной винил лимитирован 500 копиями. Виниловая версия выходит с бонус-треком A Pyre Of Black Sunflowers.<BR><BR><BR>

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

Кукан Войны 14.09.2011 00:25:
А DEATH IN JUNE будет? Ради них из Краснодыра прилечу! Или 6comm?

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

#6pounder# 15.09.2011 02:14:
wolfenhirt, что за клевета на Din6 ? Приведи статьи/ссылки, а не свои догадки...<BR> <BR>Дуглас Пирс - великий человек и родоначальник в дарк-фолковом мире... А ажиотаж понятен, к тому же Din6 приезжают в Москву 2-ой раз спустя 9 лет. <BR><BR>p.s: SOL INVICTUS - 22 октября | Москва, кц Дом <BR>DEATH IN JUNE - 9 октября | Москва, “16 Тонн”

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

unloveable 04.04.2012 20:07:
Куплю в Москве фирменные диски Death in June, Coil, Sol Invictus и Current 93. Диски должны быть как минимум в хорошем состоянии!<BR><BR>vtoumanov@hotmail.com

### 26 мая - Derniere Volonte в Москве!

#6pounder# 17.05.2012 23:40:
Один из ожидаемых мною концертов, дико доброкачественный проджект! А Аркто молодец, привез за последнее время всю основу - от Rome до Death in June...

### 23 июня - DEATH IN JUNE в Москве!

arcto 06.06.2012 05:34:
23 июня 2012 (суббота)<BR>Москва / Milk club (малый зал) / 20:00<BR><BR>DEATH IN JUNE<BR>эксклюзивный тур 2012<BR>"We Drive East!"<BR><BR>• 21 июня – Киев – Sullivan Room<BR>• 22 июня – Минск – Re:Public<BR>• 23 июня – Москва – Milk<BR>• 24 июня – Санкт-Петербург – Da :D :Da:<BR><BR>• Выходцы из "эзотерического подполья Бpитaнии" (Current 93 / Coil / Nurse with Wound / Sol Invictus), Death in June стояли у истоков готической волны 80х и остaвили знaчительный след в истоpии aнглийского пост-пaнкa. Они создaли новое эстетическое нaпpaвление в пост-индустpиaльной культуpе – "дapк фолк", и по сей день остaются непpевзойденными в этом жaнpе, зaстaвившем в свое вpемя сотни тысяч людей по всей Евpопе зaдумaться о том, что совpеменный миp дaлеко не лучший из возможных. В рамках беспрецедентного тура "We Drive East!" Death In June дадут концерты в Минске, Киеве, Москве и Санкт-Петербурге. Cобытие, не нуждающееся в особых рекомендациях.<BR><BR>info –<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3275185" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3275185</A><BR><A HREF="http://vk.com/di6msk" TARGET="_blank">http://vk.com/di6msk</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/events/311438318939012/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/events/311438318939012/</A><BR><BR>пресс-релиз :<BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2012/05/death-in-june.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2012/05/death-in-june.html</A><BR><BR>• Начало московского концерта –<BR>20:00<BR><BR>• Цена билета на московский концерт –<BR>партер: 1500р<BR>vip : 2500р<BR><BR>• Билеты можно приобрести только в трёх точках продаж :<BR>1. касса клуба "Milk" (м. "Улица 1905 года", ул. Сергея Макеева, 9 / тел. +7(495) 726 0998 / <A HREF="http://milkclub.ru/contakts.php" TARGET="_blank">http://milkclub.ru/contakts.php</A>)<BR>2. рок-магазин "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>3. музыкальный магазин "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во двор через арку / тел. 8 (495) 629-87-86 / <A HREF="http://transylvania.ru/" TARGET="_blank">http://transylvania.ru/</A>)<BR><BR>• клуб Milk (малый зал)<BR>м. "Улица 1905 года", ул. Сергея Макеева, 9<BR><A HREF="http://milkclub.ru/contakts.php" TARGET="_blank">http://milkclub.ru/contakts.php</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:35:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	100	ambient black<BR>Aerosmith	1976/1991	Rocks (Japan)	CBS / SONY	300	hard rock<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	300	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Ancient Ceremony	1995	Cemetary Visions	Self-released	250	black, 1st press<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	200	black<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	200	gothic<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	300	melancholic gothic rock<BR>Aurora	2002	Dead Electric Nightmares	Lucretia	300	melodic death<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	150	cvlt german pagan black<BR>Burden Of Grief	2007	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	350	death<BR>Coronatus	2008	Porta Obscura (digi)	Massacre	350	medieval folk<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	50	gothic<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	300	doom<BR>Das Ich	2004	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	350	electro gothic dark-wave<BR>Darzamat	2009	Solfernus Path	Massacre	350	gothic doom<BR>Death In June	1993	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	350	neo-folk, 1st press<BR>Diluvium	2001	Aurora	CCP	200	классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	200	cvlt death black<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	350	black<BR>Entombed	2004	Unreal Estate (digi) 	Threemen	350	death-n-roll<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	400	gothic<BR>EverEve	2003	.Enetics 2CD 	Massacre	350	gothic, 2nd CD with remixes<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	500	goth darkwave<BR>Forest Of Souls	1997	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	350	black doom<BR>Forgotten Woods	1995/2006	Sjel Av Natten	Total Holocaust	300	black<BR>Godfear	1995	The Empty	Self-released	100	very rare thrash<BR>Grey Skies Fallen	1999	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	200	doom death<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	200	love metal<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	200	brilliant viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	250	ambient / folk black<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	300	depressive black<BR>Immortal	1993/200?	Pure Holocaust	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1995/200?	Battles In The North	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1997/200?	Blizzard Beasts	Osmose	300	cvlt black<BR>Immortal	1999/200?	At The Heart Of Winter	Osmose	350	cvlt black<BR>Katatonia	1993/2005	Dance Of December Souls	Black Lodge	300	альтернативное оформление<BR>Katatonia	1998/2000	Discouraged Ones	Avantgarde	350	cvlt death doom<BR>Katra	2008	Beast Within (promo)	Napalm	50	folk gothic<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	200	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.08.2012 23:23:
Abigor	Fractal Possession (digibook)	End All Life	2007	запечатан	500	black<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9,5/10	200	melodic death<BR>Behemoth	Pandemonic Incantations (digi)	Solistitium	1998	8/10	550	cvlt black<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts	No Fashion	1995/?	новый	600	cvlt black<BR>Dark Lunacy	Weaver Of Forgotten (digi)	Fuel	2010	новый	500	melodic death<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	новый	500	neo-folk<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	6,5/10	350	neo-folk, 1st press<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	300	black<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	(как) новый	550	cvlt melodic death, 1st press<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	запечатан	400	cvlt death, 1st press<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	9/10	300	melodic death<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан	400	doom, 1st press<BR>Mot&#246;rhead	Overnight Sensation	CMC	1996	(как) новый	250	rock<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1995	9,5/10	1 000	cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	запечатан	450	gothic<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	250	1st tier bands compilation<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	250	1st tier bands compilation<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:43:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>небольшая распродажа перед отпуском, оплата до 12 августа<BR>по принципу 1st come - 1st served, никаких резервов не будет<BR>почта возможна по предоплате<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	100<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY	1976/1991	250<BR>Alghazanth	The Polarity Axiom (promo)	Woodcut	2004	30<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	300<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	300<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1995	200<BR>Ancient Rites	The First Decade 1989-1999	Mascot	1999	500<BR>Ashes You Leave	Fire (promo)	Morbid	2002	30<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	250<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	350<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	200<BR>Barathrum	Okkult	Spinefarm	2000	200<BR>Belenos	Errances Oniriques	Northern Silence	2000/2009	300<BR>Belenos	Chemins De Souffrance	Northern Silence	2007	300<BR>Belenos	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	2010	300<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste / I.R.S.	1997	150<BR>Burden Of Grief	Death End Road (JAPAN, OBI)	Spiritual Beast	2007	350<BR>Catamenia	Halls Of Frozen North	Massacre	1998	350<BR>Cemetary	Last Confessions	Black Mark	1997	350<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	2008	350<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1999	50<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	2000	450<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	300<BR>Darkthrone	The Cult Is Alive -BOX-	Peaceville	2006	500<BR>Das Ich	Lava (Glut) CD/DVD	Massacre	2004	400<BR>Darzamat	Solfernus Path	Massacre	2009	350<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	500<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	300<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1997	0<BR>Diluvium	Aurora	CCP	2001	200<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?	200<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	250<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	Holy	2004	200<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	2004	400<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	400<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	450<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	2002	500<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	400<BR>Forest Of Souls	Contes Et L&#233;gendes D'Efeandayl	Adipocere	1997	350<BR>Forgive-Me-Not	Swallow Songs (single)	СОЮЗ	2002	70<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/2006	350<BR>Furthest Shore	Cronicles Of Hethenesse Book 1: The Shadow Descends	Skaldic Art	1999	250<BR>Godfear	The Empty	Self-released	1995	100<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	150<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1999	250<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	150<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	G.U.N.	2000	200<BR>

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 31.05.2013 16:21:
Мой обновлённый список на даркс[censored]<BR>плюс <BR>ВИНИЛ<BR>AUTUMN TEARS ( 2000 ) Love Poems For Dying Children... Act I. (Red Stream) Pic LP 650<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1500<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Not Guilty And Prod. (NER) Pic LP 1000<BR>DEATH IN JUNE ( 2000 ) Operation Hummingbird. (NER) Green vinyl. 1000<BR>DEATH IN JUNE/SCORPION WIND ( 1996 ) Heaven Sent. (Twilight Command) 2xLP Ltd. 1300<BR>BOYD RICE AND FRIENDS ( 2002 ) Music, Martinis And Misanthropy. (NER) Pic LP Ltd. 800<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### SOL INVICTUS &amp; SIEBEN в России! | 20-22сент - Мск+СПб

arcto 17.09.2013 04:07:
SOL INVICTUS & SIEBEN<BR>легенда европейского дарквейва и неофолка возвращается в Россию! <BR>в Москве сцену с Sol Invictus разделит британский скрипач-виртуоз Мэтт Хауден со своим проектом Sieben! <BR><BR>Москва | 20 сентября 2013  | "Театръ" | 20:00<BR>Санкт-Петербург | 22 сентября 2013  | "DaDa" | 20:00<BR><BR>Sol Invictus наряду с Current 93 и Death in June по праву считаются родоначальниками и системообразующими проектами европейского дарквэйва. В конце 80-х основатель и бессменный лидер Sol Invictus Энтони Уэйкфорд задал канон, по которому десятки, если не сотни команд по всему миру до сих пор сочиняют дарк-фолк — романтическую и таинственную музыку о чем-то большем, чем может предложить нам этот мир. Но кто может переиграть того, кто придумал правила игры?! Спустя десятилетия Sol Invictus остается безусловным лидером жанра, непобедимым, как солнце. Триумфальное возвращение в Россию — блестящий повод убедиться, что зенит — естественная точка нахождение для Sol Invictus. <BR><BR>В Москве сцену с Уэйкфордом разделит его соотечественник, британский скрипач-виртуоз Мэтт Хауден. Выступления его проекта Sieben — сеанс возведения воздушных замков. При помощи скрипки, голоса и педали задержки Хауден строит сложнейшие невесомые конструкции и разрушает в мгновение ока, даря им тем самым подлинную бесценность. Рекомендации излишни. Количество билетов строго ограничено!<BR>___________________________________<BR><BR>• событие в соц. сетях  :<BR><A HREF="http://facebook.com/events/601440493210944" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/601440493210944</A><BR>https://facebook.com/events/149051661961725/<BR><A HREF="http://vk.com/solinvictus2013" TARGET="_blank">http://vk.com/solinvictus2013</A><BR>__________________________________<BR><BR>• билеты на концерт SOL INVICTUS & SIEBEN в Москве :<BR>- стандартный в предпродаже - 1500р<BR>- vip (балкон / диван) - 3500р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR><BR>• билеты без наценки с дизайнерским оформлением доступны в магазинах :<BR>- "Новое Искусство" (ежедневно с 11:00 до 21:00, Трубная площадь в 50 метрах от м. Трубная, ул. Петровский бульвар, д. 23 / 8 (495) 625-44-85),<BR>- "Зиг-Заг" (ежедневно с 11:00 до 21:00, м. “Китай-город”, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10 / тел. 8-919-965-89-28)<BR>- "У дяди бори" (ежедневно с 11:00 до 20:00, м. “Чистые Пруды”, в двух шагах от метро / тел. 8-926-521-60-29)<BR><BR>• также билеты доступны в следующих точках продаж :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/teatralnye-kassy</A><BR><BR>• также можно приобрести электронные билеты :<BR><A HREF="http://ponominalu.ru/event/sol-invictus" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/sol-invictus</A><BR>__________________________________<BR><BR><BR>• билеты на концерт SOL INVICTUS в Санкт-Петербурге :<BR><A HREF="http://spb.ponominalu.ru/event/sol-invictus" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/event/sol-invictus</A><BR><BR>• cтоимость :<BR>- в предпродаже - 1000р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR><BR>• к вашим услугам :<BR>- касса клуба: Гороховая ул., дом 47 (ежедневно с 17-00), <A HREF="http://dadaclub.ru/" TARGET="_blank">http://dadaclub.ru/</A><BR>- касса Ponominalu: Малая Морская ул., дом 20 (ежедневно: 14:00 - 20:00)<BR>- электронные билеты (для иногородних и не только, <A HREF="http://spb.ponominalu.ru/info/etickets" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/info/etickets</A>).<BR>- на все ваши вопросы ответят по тел. 8-800-555-80-11. ежедневно и круглосуточно.<BR><BR><B>РЕКОМЕНДУЕМ ТАКЖЕ ОБРАТИТЬ ВНИМАНИЕ :</B><BR><BR>• Jesu + JK Flesh + Оцепеневшие в Мск! | 28 сентября | "Moscow Hall"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3610356" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3610356</A><BR><BR>• Nurse With Wound в Мск! | 20 октября | "Moscow Hall"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605543" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605543</A><BR><BR>• Cold Cave в СПб! | 2 ноября | "DaDa"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605584" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605584</A><BR><BR>• Cold Cave в Мск! | 3 ноября | "16 Тонн"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3605587" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3605587</A><BR><BR>• Death In June + Fire+Ice в СПб! | 8 ноября | "DaDa"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3655028" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3655028</A><BR><BR>• Death In June + Fire+Ice в Мск! | 10 ноября | "Театръ"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3655979" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3655979</A><BR><BR>• Lustmord + Raime в Мск! | 23 ноября<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3584463" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3584463</A><BR><BR>• Der Blutharsch + Deutsch Nepal + Jastreb в Мск! | 1 декабря | "Plan B"<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3367961" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3367961</A><BR><BR>

### Nurse With Wound в Москве!

Кукан Войны 05.10.2013 20:55:
Ну ладно, тогда лучше всего эта<BR>DEATH IN JUNE Torture By Roses, но только в оригинале с альбома The World That Summer. Да и вообще этот альбом бесподобен. Ёба!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:06:
DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR>DOWNFALL ( 2000 ) Dark Parade. (Low Frequency) 250<BR>DORNENREICH ( 2008 ) In Luft Geritzt. (Prophecy) limited edition digibook 2CD 450 slightly used digibook<BR><BR>ENYA ( 1997 ) Paint The Sky With Stars. (Reprise) 250<BR>ELEND ( 1998 ) The Umbersun. (Music For Nations) 350<BR>ENTOMBED ( 1993 ) Wolverine Blues. (Columbia) Marvel Comics edition. 500<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR><BR>FACE OF OBLIVION ( 2011 ) The Embers Of Man. (Comatose) 300<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>FEAR FACTORY ( 2001 ) Digimortal. (Roadrunner) Digipack 550<BR><BR>GODFLESH ( 1994 ) Merciless. (Earache/Columbia) 300<BR>GODHEADSCOPE ( 2007 ) A City Out Of Sight. (God Is Myth) 300 NEW<BR>GENERAL SURGERY ( 1993 ) Necrology. (Relapse Underground Series) limited poster bag edition 1200<BR>GODGORY ( 1996 ) Shadow's Dance. (Invasion) 550<BR><BR>HOSTILITY ( 1995 ) Hostility. (Century Media) 300<BR>HEXENWOOD ( 2007 ) Regevandor. (Chernovit) 150<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 300<BR>HEATHEN ( 2010 ) The Evolution Of Chaos. (Mascot) 400<BR><BR>JASON BECKER ( 1988 ) Perpetual Burn. (Roadrunner) 550<BR>JOHN ZORN ( 1989 ) Naked City. (Elektra) 550<BR><BR>INTO THE GORE ( 2001 ) Pain Must Be Amplified. (Metal Age) 25<BR>INHABIT ( 2011 ) Pray For Nothing. (Sevared) 250<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR><BR>KATATONIA ( 2004 ) Dance Of December Souls. (Black Lodge) digipack 500<BR>KIUASS ( 2008 ) The New Dark Age. (Spinefarm/Fontana) 400<BR><BR>LAWNMOWER DETH ( 1993 ) Billy. (Earache) 450<BR>LORD WIND ( 2010 ) Atlantean Monument. (Wolf Tyr/No Colours) 250<BR><BR>MARKED FOR DEATH ( 2005 ) Marked For Death. (Fabriс 77) 150<BR>MESHUGGAH ( 1995 ) Destroy Erase Improve. (Nuclear Blast America) 350<BR>MINISTRY ( 1992 ) &#922;&#917;&#934;&#913;&#923;&#919;&#926;&#920;. (Sire) 350<BR>MASTER ( 2011 ) Master. (Doomentia) DIGIBOOK 600 NEW<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:09:
ВИНИЛ<BR>AUTUMN TEARS ( 2000 ) Love Poems For Dying Children... Act I. (Red Stream) Pic LP 650<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1500<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Not Guilty And Prod. (NER) Pic LP 1000<BR>DEATH IN JUNE ( 2000 ) Operation Hummingbird. (NER) Green vinyl. 1000<BR>BOYD RICE AND FRIENDS ( 2002 ) Music, Martinis And Misanthropy. (NER) Pic LP Ltd. 800<BR>OBTEST ( 2003 ) Dvylika Juodvarniu. (Ledo Takas) 7"EP Pic Ltd 400<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Fire+Ice, Knotwork, Andrew King в Мск 3го июля!

arcto 14.06.2014 16:17:
FIRE+ICE<BR>ANDREW KING<BR>KNOTWORK <BR>(Blood Axis side-project)<BR><BR>• 3 июля 2014 / четверг / Москва<BR>кц "Дом" (<A HREF="http://dom.com.ru/events/2885/" TARGET="_blank">http://dom.com.ru/events/2885/</A>) / 19:00<BR>билеты : <A HREF="http://ponominalu.ru/event/fire-ice" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/fire-ice</A><BR><BR>• Мы рады пригласить вас на событие, которое не без оснований претендует на статус главного события года для многих поклонников неофолка и классического дарквейва! На одной сцене выступят Fire+Ice, Knotwork (Blood Axis side project) и Andrew King!<BR><BR>• Fire+Ice - один из самых харизматичных проектов «британского эзотерического подполья» и неофолка первой волны выступит в России в уникальном составе! Вместе с бессменным лидером Fire+Ice Иэном Ридом на сцену выйдут участники культовых Blood Axis - Майкл Мойнихан, Аннабель Ли и Роберт Фербрах. Fire+Ice сочетают нордический мистицизм и древнюю мудрость кельтской традиции, а проникновенный голос Иэна Рида — бессменного лидера проекта — обладает поистине магическим воздействием. В 2012-м спустя 12 лет абсолютного молчания Рид при помощи друзей из Blood Axis, Sonne Hagal и Death In June записал удивительную по своей силе пластинку «Fractured Man» - по сути одни из лучших неофолк-альбомов нулевых.<BR><BR>• Knotwork - сайд-проект лидеров Blood Axis Аннабель Ли и Майкла Мойнихана. Ирландская / кельтская составляющая всегда была неотъемлемой частью звуковой и эстетической концепции Blood Axis. В рамках Knotwork Майкл и Аннабель исполняют традиционную ирландскую музыку и народные песни Новой Англии. Впрочем не исключены и сюрпризы, которые порадуют ортодоксальных поклонников Blood Axis.<BR><BR>• Вечер откроет хранитель аутентичного английского фольклора Andrew King, который помимо всего прочего известен многим по своей работе в рамках проекта Sol Invictus.<BR><BR>• Sapienti sat. Рекомендации излишни.<BR>________________________________________________________<BR><BR><BR>БИЛЕТЫ :<BR>- <A HREF="http://ponominalu.ru/event/fire-ice" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/fire-ice</A><BR>- в предпродаже = 1200р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR>- заказ билетов и все справки по телефону +7 (495) 223-79-06<BR><BR>СОБЫТИЕ В СОЦ. СЕТЯХ :<BR><A HREF="http://vk.com/firekingblood" TARGET="_blank">http://vk.com/firekingblood</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3832253" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3832253</A><BR><A HREF="http://facebook.com/events/381986181916595" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/381986181916595</A><BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/06/fireice-knotwork-blood-axis-side.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/06/fireice-knotwork-blood-axis-side.html</A>

### Любимая группа

Кукан Войны 12.02.2015 19:27:
Сектор Газа<BR>Коловрат<BR>Tales Of Darknord<BR>Abyssphere<BR>Lake Of Tears<BR>Death In June<BR>6 Comm<BR>Hypocrisy <BR>Kataklysm<BR>Bathory<BR>Tumulus<BR>Monstrosity<BR>Altar<BR>Вроде самое центровое упомянул, манама. Да всем похуй тащемта.

### Cult Of Youth &amp; King Dude - 20-21 марта в СПб и Мск!

arcto 12.03.2015 03:49:
CULT OF YOUTH & KING DUDE <BR>в России!<BR><BR>20 марта 2015 • Санкт-Петербург • "Place" • 19:00<BR>– дизайнерские билеты в клубе "place" и в магазинах "vinylbox", "кайлас", "play", "фонотека" + <A HREF="http://spb.ponominalu.ru/event/king-dude" TARGET="_blank">http://spb.ponominalu.ru/event/king-dude</A><BR><BR>21 марта 2015 • Москва • "Театръ" • 19:00<BR>– дизайнерские билеты в "зиг-заге", "новом искусстве" и "у дяди бори" + <A HREF="http://ponominalu.ru/event/cultking" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/cultking</A><BR><BR>• Впервые в Россию приезжают Cult of Youth – самые неоднозначные резиденты Sacred Bones Records и одновременно с этим последняя надежда американского дарк-фолк-панка. Жанровая определенность здесь и вправду под вопросом – в зависимости от угла зрения "Культ Молодости" заставляют критиков и фанатов говорить как о Death In June с Blood Axis, так и о Fugazi c The Birthday Party. Милитаристская полуакустика в темпе исступленного вестерна, струнные и флейты из человеческих костей, генеральский голос, выкликающий слова с больших букв, полуязыческая символика, собственный лейбл "Слепой Пророк", песни с названиями типа "Through the Fear" и "The Pole Star" – все сделано настолько правдоподобно, что концерты Cult Of Youth напоминают одновременно и религиозный ритуал и погром, а самих музыкантов уже успели обвинить во всех смертных грехах просвещенной Европы.<BR>• <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=t2jkl7DUPSU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=t2jkl7DUPSU</A><BR><BR>• Градус мракобесия поддержит King Dude – восставший из ада Джонни Кэш и один из самых убедительных экскурсов в американское бессознательное в жанре gothic americana / death country, предпринятых в последние годы. Ти Джей Каугилл (aka King Dude), хозяин известной одежной марки Actual Pain, черпает вдохновение в "южной готике" и европейском оккультизме – на прошлогоднем московском концерте ползала пели "люцифер есть свет и любовь". В 2013-м у Каугилла вышло два миньона, из которых один записан с готической дивой Chelsea Wolfe, а второй – с культовой голландской блэк-металлической командой Urfaust. Выбор подельников наглядно демонстрирует, в какой когорте себя числит King Dude. По существу, все его творчество можно резюмировать строчкой из американской народной песни – "рано или поздно бог тебя прибьет". Правда, вопрос, есть ли у этого бога рога и копыта, остается дискуссионным.<BR>• <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=MpXoQTsIE1s" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=MpXoQTsIE1s</A><BR><BR>• ОФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕЙЛЕР :<BR><A HREF="http://vimeo.com/121827747" TARGET="_blank">http://vimeo.com/121827747</A><BR><BR>• СОБЫТИЕ В СОЦ. СЕТЯХ :<BR><A HREF="http://facebook.com/events/1503609983212454" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/1503609983212454</A><BR><A HREF="http://vk.com/coy15" TARGET="_blank">http://vk.com/coy15</A><BR><A HREF="http://lastfm.ru/event/3978410" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/3978410</A>

### Банда Четырех в СПб и Мск! / 05-06 июня 2015

arcto 24.05.2015 01:40:
БАНДА ЧЕТЫРЕХ в Москве и Санкт-Петербурге!<BR>разовый реюнион самой яркой группы московского пост-панка 90х. <BR>при участии МАТЬ ТЕРЕЗА и ОЖОГ.<BR><BR>05 июня 2015 • Санкт-Петербург • «Capella»<BR>двери - 19.00 / билеты только на входе - 300р.<BR>06 июня 2015 • Москва • «Brooklyn»<BR>двери - 19.00 / билеты только на входе - 500р.<BR><BR>• «Москве не хватает крови, Москве не хватает огня!» — скандировали футбольные хулиганы и политические экстремисты всех мастей во второй половине 90х на редких концертах полузапрещенной группы "Банда Четырёх". На обложке их первого альбома (1997г.) изображен американский сержант Джон Вуд, вешавший нюрнбергских преступников, а в текстах прослеживаются очевидные отсылки к Death In June и Бойду Райсу — закон единства и борьбы противоположностей лежит в самой основе поэтики Ильи "Сантима" Малашенкова — бессменного лидера проекта. На входе — «пиво, футбол, революция», на выходе — чарующий бодлеровский декаданс и очень московский экзистенциальный саспенс. Эта предельно простая схема дала невероятные всходы — в свое время "Банда Четырёх" считалась чуть ли не официальным рупором НБП, а каждый новый хит становился для кого-то лозунгом, для кого-то молитвой — группа обрела культовый статус, радикально обновив стиль отечественного андеграунда. "Банда Четырёх" не существует уже более 10 лет, но совершенно очевидно, что и по сей день на отечественной пост-панк-сцене не возникло ничего, что могло бы перекрыть значение этого проекта. В начале июня у вас будет шанс проверить справедливость этих слов на личном опыте. Разовый реюнион "Банды Четырёх" пройдет при поддержке коллег по цеху - концерты будут открывать "Мать Тереза" и "Ожог".<BR><BR>прочие детали  :<BR><A HREF="http://vk.com/bnd2015" TARGET="_blank">http://vk.com/bnd2015</A><BR><A HREF="http://facebook.com/events/794541877267973/" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/794541877267973/</A>

